画面太美我不敢看的出处[奸笑] 还记得Jolin《城堡》专辑的暗语吗？：2410。第二首，第四首，第十首，是周杰伦写的。连起来读：爱死依琳。如今小公举妻女双全，Jolin还是孑然一身。请为我转身。[大哭] 周杰伦要去布拉格拍婚纱照了，可是新娘不是jolin!心碎！ Jolin，我要结婚了，有在布拉格广场拍婚纱照……（我呸！！！） 2004年是神奇的一年，那年有周杰伦的七里香，飞儿乐团的我们的爱，张韶涵的寓言，蔡依林的爱情三十六计，林俊杰的江南，梁静茹的宁夏，五月天的倔强，孙燕姿的我也很想他，王菲的旋木，SHE的波斯猫，王心凌的爱你，陈绮贞的旅行的意义，王力宏的心中的日月……都是青春的记忆…… 还记得那年暑假，大概是2004年，写作业之余就用来听歌，当时听江南，听七里香，听说爱你，这些歌带我走进流行音乐，一个字一个字的把布拉格广场的rap词抄下来，一点点的跟着复读机学，十年了，到现在仍然能跟着节拍一个字不落的唱出来。怀念那个夏天，看着奥运会，听着好听的流行歌曲。十年了。 我就站在布拉格黄昏的广场，然而并没有许愿池，方文山这个骗子[惊恐] 如今周董在音乐的道路上越走越远，越走越偏。女王蔡的新歌却让人觉得更偏。。 感觉Jolin的老歌几乎没什么唱功优势，就是歌曲旋律或词占优势。近年的几张才逐渐发挥出真正的唱功魅力 结尾...Jolin唱着：这是故事最后的答案。杰伦小小声唱着：so so so sorry，so so so sorry... 布拉格的广场拥挤的剧场 安静小巷 一家咖啡馆 我在结帐 你在煮浓汤 这是故事最后的答案 。。。 前一句我赞同。离开Jay了的她   是女王。 至今，能唱出周杰伦味道的女歌手只有蔡依林一人 周杰伦的评论下面有 徐若瑄，容祖儿 ，温岚，吴佩慈，hebe ，jolin 但是jolin的评论下面，大概只有一个周杰伦 布拉格有许愿池，可我的愿望不再有你。 你是电影后的落幕 是枯树下的情话 是黎明后的白昼 是落日前的晚霞 是我逃不出的黑暗 也是我抹不掉的记忆 网易云音乐目前唯一一首周杰伦的歌 什么时候周董的独唱版能回来啊！ 欢迎听不清看不见组合带来的《默》 李荣浩还是牛b 谁的歌都能唱成自己的歌 李荣浩能不能单人录一下太有感觉了[流泪][流泪] 我滴妈李荣浩好让我震惊啊高音超好听 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 随机到这首歌，感觉第一句怎么唱得那么油，点开一看是jay，哦那没事了 我以为截图总能留住什么 最喜欢的两个歌手终于不用在云盘听啦~ 我妈:多和成绩好的玩我:成绩好的他妈不让和我玩 周杰伦佛山演唱 歌迷点歌：《超人不会飞》 女歌迷哭着说失恋了，杰伦说那就唱算什么男人好了。 女歌迷说：“我想点超人不会飞，他很好的，不是因为他不好，我不要点算什么男人，我只希望以后就算不是我，是其他人陪着你，就算你不会飞，你也永远是我的超人。 以前网易云周杰伦主页的歌曲顺序，第一是晴天，第二是七里香，第三是安静，第四是夜曲 杰伦是在努力唱清楚歌词么？怎么听起来唱腔怪怪的啊哈哈哈哈哈哈，开头我以为哪个网络歌手唱的，想切歌来着[晕] 你们和初恋唱过有啥，我看着我的初恋跟别人唱过……！ 每次听到“在屋顶和我爱的人”的时候都会莫名其妙想到《武林外传》 今年夏天去了周董演唱会常州站，我想所有去过周董演唱会的人都会对这首歌无比熟悉而且无比震撼，三万人男女分声部的大合唱，那句在屋顶唱着你的歌的时候我身边的男生特别温柔的看着我，我们就在这首歌的时候在一起了，然后一起旅行，一起恋爱，感谢在周董得到自己幸福的时候，送给了我我最爱的人。 上一次听他演唱会，全场大合唱自动分成男生部和女声部，吼到沙哑。大概只有他的演唱会才会出现这种事。 在屋顶藏着你的哥[大哭] 这首跟珊瑚海，周董两大经典对唱。 将近三年前吧 跟一个男生在ktv唱这歌 唱完第一段他起身要跟我握手 我突然想亲他 就把他推倒在沙发上强吻了 。 今天是我们结婚三个月纪念日。 中国股市之歌 我是排名第三的回答，已经分手了，很遗憾没有走到最后。但是谢谢周董给我们最美好的夏天，最美好的遇见。 原来是我梦里常出现的周杰伦 这首评论这么少太不科学 和媳妇开始异地恋，我在徐州后她在南京。隔着338公里的距离，我站在宿顶楼上和她通话唱着这首歌，求赞，祝我们能坚持到底[示爱] 我的整个初中和高中几乎就是伴着周杰伦歌曲渡过的，虽然那个时强装自己不落熟套表现的自己并不喜欢。如今大学毕业四年，听着周董的歌曾经那些熟悉的身影和律动的青春居然能够清晰的浮现出来。有些旋律早已根植心底、如今参天了！ 屋顶上有吕秀才和郭巨侠，还有掌柜的和老白，还有秀才和无双，还有大嘴和柳星雨 周杰伦的词越唱越清晰，而我的青春越来越模糊 那时的周杰伦 在大家都爱唱苦情慢歌的年代 现在想想都觉得屌爆了 01年@CoCo李玟 和周杰伦曾合作一首《刀马旦》。歌中，周董现场即兴做了一段RAP，本来歌中并没设计这段RAP，只是唱到一半，他忽然觉得需要在间奏有一段RAP，只见他拿着一张白纸独自躲到一旁，二十分钟后就大功告成，不得不佩服周董的才气.[强] 一口粮一张床一面墙一扇窗我洒下一片月光一次种下一亩高粱一个人在北大荒一碗热汤啊温暖了我一个晚上一匹苍狼一身风霜走过丝路回家乡杰伦  屌  [流泪] 他们是美籍华人，我就不同了，我是华籍美人。 周杰伦真业界良心[可爱] 方文山写得词 不是西安就是北大荒 内地这一块他好像比我熟啊[呆] 真的很不敢相信，我是03年的，在小学观看了《我是歌手》，认识到她。在我印象中她一直都是一个台风超稳，高音都能hold住，很有舞台展示度的一个歌手，甚至是很有国际范的一位女歌星。在今天看到因抑郁而去世的消息真的很痛心，很不敢置信，因为她是一个很乐观积极，很有正能量笑容满满的歌星，愿好🌼 一个以性感著称整日摆臀露胸，却从出道至结婚隐退从未与其他男人有过半分情感绯闻，洗下铅华，笑得像个孩子，她叫李玟。 这歌很难唱啊，只能说COCO唱功碉堡，如果不是有这么千回百转的歌声，怎么能驾驭这首歌。还有那时候的杰伦还没有出名，COCO就收了这首歌，真是有眼光。果真碉堡的人，都是一路的。 中间那段rap至今念不好  难度太高 为毛评论这么少 不符合逻辑啊！带感的节奏和流弊的歌词 周董出名以前这歌就听醉我了[色] 我是歌手总决赛的时候你把杰伦请来跟你合唱一首刀马旦，说不定你就拿冠军了。 刚刚还在听刀马旦，翻翻微博居然看到这个噩耗，巨星陨落🙏🏻🙏🏻🙏🏻，愿coco在天堂要快乐😭😭😭 你看，又一个时代结束了，但你永远是巨星。 CoCo  Lee 🕯️ R.I.P  2023.7.5 别这么说   哪个年代大家都唱苦情慢歌了？  周杰伦火的那些年 别的歌手也都各种碉堡   各种风格都有    唱跳都行的 别以为我不知道你用云盘听的[大哭] 喜欢蔡依林的也就周杰伦为她写的那几首歌 《懦夫》反毒，《止战之殇》反战，《爸我回来了》反家暴，《听妈妈的话》《外婆》呼吁亲情，《梯田》呼吁环保，《三年二班》输赢不是最重要，《逆鳞》《漂移》张扬态度，《双刀》《龙拳》《本草纲目》《黄金甲》《周大侠》《将军》《爷爷泡的茶》弘扬民族文化民族情结，这才是中国的嘻哈 那是因为你从未想要溯真正了解蔡依林 最伟大的作品时代 打卡[多多亲吻] 没有周杰伦蔡依林依然会很成功 大家都是用的云盘吗，哈哈哈哈[亲][亲] 没有人是永远依附着另一个人的！每个人都有自己的闪光点和拥簇者！ 23年三月了，还有人网易云能听这首歌的吗 这个版本没人来了吧，我是逗比 当然，如果周杰伦的歌全上架了，我这辈子就用网易云听歌了，还是vip的。 不是，因为我们喜欢的还是周杰伦 周杰伦形容爱情像龙卷风，特别形象，就像我，一辈子没见过龙卷风。 ？这首不用云盘啊，直接就能听 😂😂聪明 还记得高中地理老师怎么说的吗？为什么每年春晚都在晚8点开始？因为只有20：00全世界的中国人才能在同一天过年，于是，春晚有了份特殊的温暖。 前天被闺蜜调侃，我越来越月半了[撇嘴]🙄接着闺蜜又说，没关系，饭随爱豆，能吃是福，反正老周也是胖若两人了[大哭][大哭]😌但是春晚发现，周胖子竟然背着我减肥[撇嘴]还有啊，我家恬恬竟然和杰伦合作了[呆] 春晚是最期待的节目就是杰伦的告白气球！少女心满分，今年春晚主旋律是教人脱单吗哈哈哈，小品也教人表白[大哭] 周杰伦：唱到不能唱为止，胖到不能胖为止歌迷朋友：你快闭嘴吧你 虽然这次节目很很短，但是也很开心很激动！！我这中年少女的少女心啊！！希望杰伦一家人在北京过个开心年！！ 敲黑板，考点来了。明天#爱乐之战# 或许会考哈！2004年《龙拳》，2008年《青花瓷》，2009年《本草纲目》＋《辣妹子》，2011年魔术＋《兰亭序》，2018年《告白气球》＋创意魔术。 昨天晚上喝多了，好多朋友知道我喜欢周杰伦，春晚到了这个节目都给我发消息提醒我看，我内心想的是多么想让你来我家过年，一起敬亲戚酒，一起看杰伦。 分享《告白气球》的彩蛋：杰伦把小萝莉变出来，我有那么一刻想起那个遥远年代《七里香》封面同样抱着娃娃的俄罗斯小女孩，瞬间回到一切都还是那么干净美好的七里香的世界啊，好想在七里香的世界永远不要出来，宁愿不知有汉而无论魏晋～～14年前“我只想亲吻你倔强的嘴”，14年后“留下唇印的嘴” 因为8:00是黄金时段。 是真的啊，我们这是东八区，20点整刚好全球处于同一天，虽然就那一刻，但确实是啊，说假的人是不是忘了学过地理 亲爱的爱上你从那天起,甜蜜的很轻易.❤😁你好像瘦了啊陪伴你的第十个年头了你伴我长大我陪你到老❤ 你最爱的杰伦@破雀 宝宝新年快乐哦💗[亲亲] 周董好帅好帅好帅！就是歌曲短了点 嘻嘻新年快乐 我以为他会脱光的！…今晚杰伦给了我们一个超梦幻的童话世界，拥有你就拥有全世界啊周杰伦[爱心] 居然推了这首给我。。记得当时第一次听又配合着抗击非典的大氛围觉得简直是听过的最好的华语大合唱。现在听感动反而有增无减，感慨那时候的华语乐坛真的是人才济济欣欣向荣啊。当时王力宏蔡依林周杰伦SHE等等都正当打，太和谐。现在你看看中国乐坛都被韩流和三俗网络歌曲侵蚀成什么样了。还是那时好。 2003年台灣抗非典歌曲。作詞：王力宏 陶喆 陳鎮川。作曲：王力宏 陶喆。編曲：王力宏 陶喆 康熙里面爆料过：当时力宏在外面指挥所有的明星，陶喆在棚里指挥力宏 哈哈 这歌的演唱者才是真正的“群星”好吗 杰伦，我顶你一辈子 张惠妹的完美高音[色] energy BAD 可米小子 F4全都解散啦，老人周董力宏阿妹陶喆哈林全去当导师了，嫁人的嫁人，娶老婆的娶老婆，新人也没见崛起，以前华语乐坛百家争鸣的日子一去不复返了[哀伤][哀伤][哀伤] 这首歌有意思，阵容确实很强大。 周杰伦这时候刚红没多久，王力宏和陶喆这时候是台湾乐坛顶梁柱。还有，徐若瑄那一嗓子毁了这首歌... 那个时候，我14岁的时候，周杰伦、林俊杰、she、蔡依林、孙燕姿，就是我的全部青春啊~~骗妈妈买了复读机并没有学习英语，而是听了他们的盗版磁带，现在我28岁。 现在看来台湾那一批歌手都是红的有特点，蔡依林声音甜蜜，孙燕姿声音靓丽，萧亚轩声音低沉，梁静茹声音温柔，张惠妹声音高亢，周杰伦声音沙哑，王力宏声音有力，还有许慧欣，庾澄庆，陶喆，等，他们都是我们的青春啊，又让我想起了每次去唱片店的人经历，街上都是东风破，爱情36计…… 算当年华语乐坛最强阵容了吧[色][色][色]萧亚轩，周先生，amei，王力宏，陶喆，she，coco，蔡依林，孙燕姿张信哲amei 2哥好出彩[狗][狗][狗] 再一次听到，上一次是多少年前了······身边的人流换了有换，我只是同时间真正携手吧，此去经年·····，自此一去是关山万里，萍踪十年。 陶喆去年说过，本来今年也想号召一次，也搞一首公益歌曲，可是后来没成。他自己也说现在大家的凝聚力不强了，在加上现在所有事情都是唯利是图，都有资本推动，实力派歌手越来越少，让一群idol过来唱？别逗了                  大人，时代变了 华语音乐三巨头 周杰伦 王力宏  陶喆 我现在才恍然大悟，Jolin是骑士，杰伦才是那个骄傲的公主。 一直听成「莫名其妙就怀孕，莫名其妙就怀孕」 还是只有jolin能唱出 杰伦风  我傻傻的以为杰伦会跟依林在一起，就像我傻傻的以为我会跟你在一起一样。 蔡依林未必都敢听她自己的这些歌 你想当女王，他想疼公主 个人感觉Jolin的歌里风格最像Jay的，如果是Jay来唱一定很有四面楚歌，乱舞春秋之类的感觉 作词:蔡依林 作曲:周杰伦 我要哭了 以后应该再也听不到他们新合作的对唱了吧，且听且珍惜~ 骑士精神，布拉格广场，海盗，那时候的杰伦真的是才华喷涌，这种歌也舍得送 作词：蔡依林，作曲：周杰伦，演唱：蔡依林／周杰伦[惊恐]太牛逼了这首 世界上最遥远的距离不是生与死，而且我喜欢周杰伦，你却喜欢蔡依林 一语中的！！！杰伦给很多人很多歌，都觉得他们在唱杰伦的歌，只有Jolin唱的像自己的歌 2007年冬季，大一上学期南方大雪，从北京南下 ，一路漂雪，路上就是听着这个"《骑士精神》， 忽然懂了，蔡依林想要周杰伦成为她的骑士，最后他们都彼此成了王。有些人注定就不适合在一起，因为骨子里的气质。 你说想哭就弹琴，想起你就写信. 杰伦的声音一出来就泪目了 太他妈好听了 她是周杰伦粉丝啊 她会跟你聊威廉古堡 会告诉你爱在西元前 问你要不要一起去园游会 想带你去看大笨钟 送你黑色毛衣 会跟你约定暗号是半岛铁盒 再过两天跟你说在老家种茶叶的苦命的爷爷 我的精神支柱：周杰伦 周星驰 周恩来 周树人 周末双休 太久太久没有在网易云听到杰伦的声音了[流泪] 为什么杰伦的声音出来我就觉得好感动啊…… 小乖  我带你逃离这沼泥 好像手写信很浪漫却不流行 [星星] 人们说最怕迷路 我说最怕你哭 可我不会弹琴 也不知道信往哪里寄 可我不会弹琴 也不爱好写信 总觉得张鑫的声音有股子网红味儿 文字是冰冷的  不见面就毫无意义 可我不会弹琴 写了很多信但一封都没有寄给你 等版权都回来了 哥们先磕头为敬 赞多少提前多少天回归[亲亲] 给你一张过去的《肖邦》听听那时的《夜曲》纪念死去的爱情. 那时候闻着七里香，喝着爷爷泡的茶，看着最长的电影，安静的听着夜曲，心搁浅在回忆里，明明就很爱你，却开不了口，多希望盼来晴天。你说想听稻香，想回到过去，不是人人都能走出红尘客栈，就算你一路向北也是看不见彩虹的。但我们说好的幸福呢？我们之间如蒲公英的约定呢？就像这 枫 一样清晰透明 网易云欠我一个周杰伦 听周杰伦的一般都单身，听陈奕迅的一般都很稳定，所以我是稳定的单着 我来说说吧 ，杰伦的歌最大的特点就是百听不厌，而其他的歌手的歌曲一开始确实很好听很火，可是没多听一遍就失去一份兴趣，最后就像听大街上的小苹果一样的感觉，总感觉明明之前单曲循环的歌就不好听了。而周的歌就是听厌了过段时间来听又能听出不同的感觉，还是好听。是我一个这么感觉么？ 谁要，jay歌单 早上：哈基米哈基米中午：我摸摸，我摸摸晚上：怎么了，你累了，说好的幸福呢…… 杰伦的魅力在于，你伤心的时候想听他，开心的时候想听他，热恋的时候想听他，失恋的时候想听他，想听歌的时候想听他，不想听歌的时候想听他，在你听完日韩欧美装完逼的时候，你还是想听他。他似乎懂你的每一种心情。别忍着，热烈的去爱他吧！ 爱是搁浅 是退后 是反方向的钟 是等你下课 是不能说的秘密 是手写的从前 是最长的电影 是珊瑚海上的彩虹 是半岛铁盒里的暗号 是一路向北的轨迹 是明明就是开不了口 是想回到过去是我落泪情绪零碎 是借口是不该 是我不配 但我更希望爱 是七里香 是晴天 是龙卷风 是游园会 是暗号 是彩虹 是爱在西元前 那英呜呜呜呜，终于有版权终于可以听了。 原来杰伦唱清楚是这样的 以前 好天真认为爱可以抵万难 那英唱歌真是好听啊 网易百万杰迷无家可归[怒][怒][怒][怒][怒] 2021还有人在听吗 依林杰伦没有走在一起真的很可惜，虽然杰伦现在已经有了自己的家和宝宝，但是青春岁月里你们的爱情，曾经爱过就好，你们也留在了我们的青春里，加油吧！ 刚才去吃火锅，看见火锅店的墙上提醒，羊是自己养的，菜是自己种的，油是自己榨的，提醒顾客放心使用。买单的时候我，悄悄告诉老板，钱是我自己印的，请放心使用，老板追了我好几条街没追上，真有意思，腿是我自己长的，想往哪里跑就往哪里跑，如果你笑了，那我祝你2023年一切顺利[奸笑] pdd1.72元让我们相遇 2022还有人在听！！！ 没办法，这垃圾软件推荐好歌都不看对象的，对牛弹琴就是说的这破软件，你要是实在受不了这种使用体验我建议你卸载 2023年依然有人听 年少不知周杰伦贵，长大听歌都收费 周杰伦的词越唱越清晰，而我的青春越来越模糊 周杰伦给蔡依林的歌都是神曲 周杰伦把青涩给了蔡依林，成长给了侯佩岑，承诺给了昆凌。只能说，两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。 2023年还有人在听吗！！！ 杰伦说他以前专辑是回忆加了分，对比现在的专辑初听好像感觉不怎么样，但将来的某一天又觉得现在的很好听，因为太超前了 百万太少了，起码千万吧[流泪] 就这歌的前奏 放今天还是没有对手 不扯其他的，单谈音乐，双J真的是经典。 那小孩儿唱的我打九分 周杰伦结婚了，新娘不是方文山 以前一直都以为他们最后会在一起的[哀伤] 因为这首歌 跟男朋友说我要去布拉格广场的许愿池许愿。被莫名其妙笑半天🙂我还在想啥意思呢。去了布拉格才知道。™的广场上根本就没有许愿池。整个布拉格都没见到许愿池！🙂🙂我是被周杰伦骗了吗？！ 参加初中同学的婚礼，小两口在婚礼上合唱了这首歌，然后双方家长表情都略微尴尬，司仪出来解围说道：感谢这对新人为我们带来的一首美妙的歌曲，这首歌表达的可能就是纪念他们相遇，相知的地点吧。那画面太美~我不敢看[呆] 我在想 周会不会有时会偷偷听这些歌 我今年快三十岁了。我同情现在的小年轻，根本没有啥值得留恋的音乐陪你们的青春逝去。而我们不同，我们当年喜欢的，流行的，放到现在依然无敌的吊打任何歌。就比如这首，时至今日，我还是觉得这是首非常吊的歌。 现在已经2021年了，还有人会听这首歌吗？ 跑男来的只能说你们太年轻了 ……快别丢人了 周杰伦陪我们走过的青春一去不复返。从来没觉得自己有多喜欢周杰伦，但是每次听到他的歌，却每一首都是回忆。 画面太美不敢看就是出自这首歌 出尘脱俗、仙气飘飘！个人认为这是周董写给别人最好的歌！也许，这么好的歌，除了蔡依林，周董不会舍得给别人了 周杰伦一直给蔡依林写这种歌多好，我才不在乎他们在不在一起。 编曲太超前了！ 十年前的歌拿到现在也耳目一新  【说爱你】 【布拉格广场】【海盗】【就是爱】【倒带】【骑士精神】【你怎么连话都说不清楚】 发评论前请百度，能别张口就来吗 我就觉得这个歌很屌。 蔡依林嗓音最适合这类歌曲，如今想找特点都没了 蔡依林才最适合唱周杰伦的歌，不说感情说事实 当时第一次听这歌还是听磁带，拿着磁带里附带的歌词反复揉搓，揉烂了再粘好，卡带有时候还要用笔转好。一转眼好多年过去了，真是老了 万能的周杰伦 如果杰伦和蔡依林一起，会不会变成中国的jay-z夫妇呢[呆] 看了好多评论说rap谁唱的  这个毋庸置疑的好吗？你给你最爱的女人写歌，难道要别人唱？   那个笑声很熟悉  如果不出意外是第一代南拳妈妈的胖子巨炮的声音 蔡依林说好奇怪每次演唱会他们都说想听倒带[大哭] 他喜欢公主，你偏要做女王 蔡依林真的唱杰伦写的歌最适合。真心话 双J这辈子是脱不了干系了 这个版权蔡依林的，要不然也没了[流泪][流泪] 那画面太美我不敢看[大哭]原来出自这首歌[开心] 才注意到专辑名竟然是《我们都爱这个伦》，哈哈，让我想起了周董结婚，蔡依林的新歌《呸》 周杰伦的歌要会员，蔡依林的歌要会员，所以二个在一起不要会员，所以二个不能在一起吧 大脑有一个特征，可以用图像、声音、或者气味来储存记忆。好久没听这首歌，旋律一响我就仿佛又回到了那个稚嫩的夏天，穿着自以为很酷的衣服，情不自禁的跟着模仿那些觉得很酷的饶舌[流感] 抱着对周董才华的感慨，愣是抽了三根烟...怎么能这么吊呢 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 2004年是神奇的一年，那年有周杰伦的七里香，飞儿乐团的我们的爱，张韶涵的寓言，蔡依林的爱情三十六计，林俊杰的江南，梁静茹的宁夏，五月天的倔强，孙燕姿的我也很想他，王菲的旋木，SHE的波斯猫，王心凌的爱你，陈绮贞的旅行的意义，王力宏的心中的日月……都是青春的记忆…… 那时候闻着七里香，喝着爷爷泡的茶，看着最长的电影，安静的听着夜曲，心搁浅在回忆里，明明就很爱你，却开不了口，多希望盼来晴天。你说想听稻香，想回到过去，不是人人都能走出红尘客栈，就算你一路向北也是看不见彩虹的。但我们说好的幸福呢？我们之间如蒲公英的约定呢？就像这 枫 一样清晰透明 周杰伦把青涩给了蔡依林，成长给了侯佩岑，承诺给了昆凌。只能说，两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，"快扶我起来，和文山说点事” 咳咳，今生能在网易云听到周董的声音直了 前女友的吐槽[开心] 我一直觉得这一句相当有画面感，很高级，可惜被玩坏了[大哭] 幸好我是00后，这样就不用一直等周董的新歌了（心情复杂） 网易能不能把杰伦的版权买过来啊 没有周杰伦的网易云 就好像没有网 杰伦总是喜欢说：右边的朋友😂 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 我的精神支柱：周杰伦 周星驰 周恩来 周树人 周末双休 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，"快扶我起来，和文山说点事” 一直不能理解这首歌，只是单纯的觉得好听。直到上周末在广州地铁人流管制时，和一个长裙妹子擦身而过，然后心里有种不知道怎么形容的感觉，突然转过头，只想再看一眼那个妹子。在转过头的那一刹那，妹子竟也是突然转过身，她的目光找到我了，两人相视一笑。大脑轰的一声，突然就响起来了这首歌。[呆] 一句话致敬周杰伦:无杰伦，不青春。 空耳：有病的朋友🤣 周杰伦的才华不能用常理来评判，十五年前的歌现在听来毫无时代感，依然很好听。所以周杰伦现在的作品还是超越了现在这个时代的流行，超前了很多，也许在很多年以后再听杰伦近几年的专辑就会发现，卧槽这么好听，2025年听哎呦，不错哦这张专辑会感慨十年前的歌，怎么听起来一点都不过时 没什么才艺，给大家跳段街舞ጿጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈ，呼～累死了，有钱的捧个钱场，没钱的点个赞哈。 杰伦的歌小时候听的是旋律和故事，长大了听的是歌词和回忆，和朋友一起听了会笑，一个人听了会流泪，也许很多东西都回不去了，包括青春，但是有杰伦的歌在无论何时何地都不会孤独，因为我知道有很多跟我一样的人此时此刻都在听着同样的旋律。[亲亲] 这跟歌手没关系吧，是公司的问题吧 以前听歌，听的是旋律。后来听歌，听的是歌词。再后来听歌，听的是故事，现在听歌，听的是自己。人生未到不惑年，而立已是不惑心。初听不知曲中意，再听已是曲中人。既然已是曲中人，何必在乎曲中意！但愿不做曲中人，奈何越听越沉沦，芳华已逝，回忆难忘。 版权快回来！我是说所有 作为一个周董歌迷，不得不承认，宋祖英唱民歌确实一流 周董：我悄悄地唱两句，应该没人发现是我吧[大哭] 各位，容我介绍一下，《康定情歌》原作者，李依若，词曲作家，四川省宣汉县马渡关镇人，曾因读大学时与一女生相恋却不能在一起，失恋状态下故创作此曲。该歌曲流传于世几十年，版权渐渐消失，但不应忘记付出心血的创作者。我是“川东民歌之乡”的马渡关镇人，谢谢演唱者，传播者，保护者。 居然有这个合唱版本，太难得。祖英如云中月，周董如草上风，华健如山间泉，这种混搭一点不违和，甚至很美妙。 网易云没有版权之后听了各种小公举和别人合唱的歌。。。 竟然没有人觉得周华健唱得好？嗓音如深涧清泉，沁人身心。 我感觉周杰伦唱的好听 还要不得不嘛？那么牵强？？？ 作为一名十八岁的少女，我竟然听宋祖英的歌通宵了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐] 宋祖英唱民歌的那种穿透力😂另外二位这方面确实比不了 周华健的声音怎么就这么好听呢………… 流行歌手唱民歌唱不过专业民歌歌手不是理所当然的吗？反过来才是大新闻好不好[汗] 术业有专攻，一流是不二正解 下星期就要艺考了,除了竹笛之外还唱这首歌,爸爸妈妈已经很辛苦了,初一初二时成绩还可以,临近中考成绩严重下滑,我知道父母不容易,我也想努力一把,保佑我顺利通过 世界一流级的！！ 陈奕迅初入江湖周杰伦身在江湖刘欢回首江湖那英再掀江湖 哈？评论认真的嘛？我觉得那英的加入直接提升了这场表演的格局，一个飒气女侠的的感觉，江湖不只是男人的江湖，那英又是这种辽阔干练的音色，刘欢老师的戏曲唱法倒是让我有点出戏（不是拉踩） 陈奕迅别把我好听死。。。 陈奕迅唱的是一个少侠从刚刚踏入江湖，到历经恩怨之后的感慨，刘欢唱的是一个乘物游心，逍遥自在的一个老者看破江湖的平静，那英唱的一个女子身在江湖，敢爱敢恨的风尘，周杰伦唱的是嬉笑人间，不谙世事江湖小哥的随意 陈奕迅那一句直接让我知道了什么叫意气风发 刘欢一开口有种笑傲江湖的感觉！！ 我觉得那英唱的很豪气啊，每个人音域不一样，有碰撞才有火花啊[多多笑哭] 没有体验过被点赞[生病] 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 JAY你好，10岁儿时《双截棍》让我第一次知道了歌还可以这么唱。15岁《七里香》让我感觉世界和暗恋的她都是甜甜的。17岁《世界末日》让我知道了失恋原来这么疼痛。22岁《自导自演》让我体会了爱情得尊重现实。今年我25岁了《以父之名》常常伴我入眠，虽然最后我还是一个人，但是你的歌声陪伴了我的青春 请保留你的意见 我没有想要和人辩论的打算 Eason粤语那声真绝 欢哥的声音一出，立马有种世间风雨飘摇，一人一马孤身闯荡的感觉。 刘欢一听就是老江湖了 居然评论这么少？89年的你们初中不听歌吗？ 这个还是免费的，周杰伦穷了 当年的骑士，已离公主远去！ 最终骑士娶了昆凌，公主还在等王子，因为骑士终究不是王子。 整首歌周杰伦就唱了一个“我”字吗[大哭] 当年出这张专辑的时候，陈奕迅的新专辑也在它的阴影之下瑟瑟发抖 国家出手了，以后不分平台估计都能听到了，灰色的歌单要重新上线啦 因为这首歌对欧洲骑士制度产生兴趣，于是乎毕业论文写了有关西欧骑士制度的 现在有没有零零后的还在听这首歌的啊 公主变成了女王 因为公主自己成了骑士。守护她自己！ 公主要当女王，骑士想解甲归田男耕女织。 昆凌在我记忆力  好像空降的一样  突然就蹦出来了如果双J成正果的话   今天的周董会不会和零几年一样  首首爆款 听到最后合声才知道，原来rap的合声可以这么好听，从开始的两段合声到三段合声，一气呵成，完美得无懈可击。谁能告诉我，除了杰伦，还有谁这么干过？[爱心] 同时期的歌手，天王周杰伦，其次林俊杰和潘玮柏。陈奕迅那时候还不是歌神。唱了浮夸之后，才封神。 01年@CoCo李玟 和周杰伦曾合作一首《刀马旦》。歌中，周董现场即兴做了一段RAP，本来歌中并没设计这段RAP，只是唱到一半，他忽然觉得需要在间奏有一段RAP，只见他拿着一张白纸独自躲到一旁，二十分钟后就大功告成，不得不佩服周董的才气.[强] 看见李文，我立马想到的是滴答滴滴答滴，滴答滴答滴答滴，大家好才是真的好！广州好迪！ 李玟当年的定位是走国际路线，所以当年别的歌手都频频拒绝周杰伦的快歌的时候，李玟还是很有眼光的选择了周杰伦的刀马旦，有戏曲，有说唱也有rnb，编曲配器也独具特色，秒杀了那个年代观念落后选择传统情歌的歌手，也让这首歌也成为李玟的代表作。 当年小学网络没这么发达。只为了确定那段rap事周董唱的，特地拿磁带过去跟小伙伴一边听一边分析到底是不是，哈哈，那会儿真可爱 听到杰伦当年那嫩嫩的rap，突然很想哭，啊，那我的青春，都一转眼快15年了…… 不知道有没人细心留意老周的和声，真的美，细腻带感。 看着饭桌上的侄子，嫂子语重心长地说：看看住我们隔壁和你同班的那个小伙子，爱学习，成绩好，又不打游戏，人还挺有礼貌。一旁一直不说话的侄子意味深长地来一句：怎么，想让我娶了他？ ((̵̵́ ̆͒͟˚̩̭ ̆͒)̵̵̀)我是小叮当  ˡ̩˙̮̑͞͡˓̱ͯ˙̮̑͏͜ˉ̀ᵓ̗ͮ̕我是大雄  ˱ˏ́ˡ̩̀ʰ᷆͡͡˓̬ˡ̀͏͜ʰ᷆ᵓ̗̀̕ˎ̀˲我是静香  (ᴑ̨̨̍̆͞͡ ͦ̆ ॑ᵓ̩̗̍我是胖虎  ˡ̗͐͐͟ˋ̨̮̑͞͞ˊ̮̑͏͜ʹ̍ᵓ̗ͥ我是小夫我们都挺喜欢这首歌 听完好声音来听原版洗耳朵[发怒] 明明早上人还在东海，还在宾馆vip保健[吐舌] 那就祝你去的那个地方有很多快乐 一直觉得这是李玟最好听的一首歌😂 我只知道，大家好才是真的好，广州好迪！ 今天听了西晨唱的 周杰伦是21世纪华语乐坛的领军人物，是对华语乐坛极具深远影响力和贡献值的音乐人，是中国流行音乐市场具有革命性和指标性的原创歌手，亦是一个时代的符号。毫无疑问的是：如果周杰伦把他写给别人的200多首歌做成专辑，周杰伦仍可让华语乐坛惊讶好一阵子。 这首歌放到今天都很潮流。 特意过来听rap的，直接被曲风和调调还有杰伦的rap惊艳到了，膝盖直接跪地上。男神，受我一拜！ 以前听这首歌的MP3还是上电池的呢😊 打手枪，一个后空翻，腰身跟着转，马步扎的稳呀。一声响老夫闪亮登场！ 你伦任何一首十几年前的冷门放到现在这个半死不活的圈子都是嘲讽整个圈子的存在………那话怎么说来着，旋律这事儿不是教出来的，那是老天爷赏饭吃。总结就是：就是屌，不服能咋地？(摊手) 我第一次听这首歌还是2001年，曲风放到现在依然屌！ 我去。。。杰伦你是神吗？我不信。。。有种让我脸滚键盘。。。#@Q$#T@$GHVW>^:>？》%——）……EQ 说周董不火的，我眼泪都要笑出来了 这歌比《一千年以后》早四年哦 我是歌手总决赛的时候，你把杰伦请来跟你合唱首刀马旦，说不定你就是冠军了！ 当年还是用磁带听的呢[吐舌] 听着听着，突然在想，如果李玟帮帮唱请杰伦，那就屌了 放在今天还是一样 明明早上还有人在洗♂澡，洗完穿上皮革有点骚♂，怎么场景一下跳廊♂坊，我在沙宣里洗着头Fa ♂，忽然窗外传来一声响，香蕉摇又晃，我对尻比说了一声来♂，画面就deep ♂ dark全暗，还在想到底身在何方，变模样是个Fa ♂衣姑娘，开始想认真细心装扮，回台上终于轮我上场，耍花枪♂ deepdeepdeepdarkdae 竟然还有幸存的周杰伦的歌？ 杰伦，我没考上和你一样的大学李健，你没考上和我一样的大学 等你下课有没有原版[怒] 搜等你下课搜到的，意外发现很好听[多多大笑] 李健老师的声音让等你下课这首歌变得格外深沉，就好像泛黄的旧日时光里真的有这样一位默默注视着你企盼与你擦肩而过的男孩，然后…然后他就考上了清华。 找了半天等你下课你给我听这个[西西流汗] 李健：作为一个清华学霸  为什么不好好读书这句我实在是唱不出口啊[大哭] 周杰伦把青涩给了蔡依林，成长给了侯佩岑，承诺给了昆凌。只能说，两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。 杰伦的歌小时候听的是旋律和故事，长大了听的是歌词和回忆，和朋友一起听了会笑，一个人听了会流泪，也许很多东西都回不去了，包括青春，但是有杰伦的歌在无论何时何地都不会孤独，因为我知道有很多跟我一样的人此时此刻都在听着同样的旋律。[亲亲] 爱是搁浅 是退后 是反方向的钟 是等你下课 是不能说的秘密 是手写的从前 是最长的电影 是珊瑚海上的彩虹 是半岛铁盒里的暗号 是一路向北的轨迹 是明明就是开不了口 是想回到过去是我落泪情绪零碎 是借口是不该 是我不配 但我更希望爱 是七里香 是晴天 是龙卷风 是游园会 是暗号 是彩虹 是爱在西元前 杰伦的歌小时候听的是旋律和故事，长大了听的是歌词和回忆，和朋友一起听了会笑，一个人听了会流泪，也许很多东西都回不去了，包括青春，但是有杰伦的歌在无论何时何地都不会孤独，因为我知道有很多跟我一样的人此时此刻都在听着同样的旋律。[亲亲] 这4个导师组合是我最喜欢的 其实周杰伦只用十几首中国风便可成就一个时代。但是他显然"野心"更大，他要使他的时代的内涵更加丰富，更加精彩。所以他从未停下创新的脚步。十几年为这座名为"周杰伦音乐大厦"添砖加瓦。百年后，周杰伦的音乐会成为全人类的财富。这是一个被上帝亲吻过的人。再多的溢美之辞都不显得多余。历史见证 你是懂控制变量的 谢霆锋的个人特色非常非常浓烈。 一开始不怎么喜欢杰伦的，从听到菊花台开始，觉得他的中国风词很美，旋律也美，听了很醉，兰亭序，烟火易冷，青花瓷，天涯过客等，都很喜欢，现在也听其他的很多歌了，他的词都写的很好，拟人比喻，都不像一般的爱情歌，也有写出他自己内心的，个性，仗义，华语天王当之无愧。 21世纪头十年为什么韩国音乐根本在大陆成不了气候，就是因为有周杰伦。 这封面…[撇嘴]…                   那些年的双J真是，金童玉女，羡煞旁人。 周杰伦你老了以后回忆录一定要把跟蔡依林的事交代清楚[撇嘴] 最开始还是先喜欢蔡依林 后来发现了周杰伦 发现新大陆 在回头看 那时候喜欢的蔡依林的歌全是周杰伦写的 每一首周杰伦作曲的歌旋律都如此前卫，有人说周杰伦现在的歌不好听了，未必，十年之后再来看现在的专辑，你会发现跨时代，惊叹号，十二新作，哎呦不错哦这几张专辑里依然会有很多神曲。 以前的双j是蔡依林和周杰伦，现在的双j是林俊杰和周杰伦，一个沉迷lol一个沉迷dota2[大哭] 评论少的原因是因为有另一个版本，不要惊讶 云村是好，但还没有一个播放器能吊到没有周杰伦 对的，还有很多后面出来的优秀华语歌手，比如许嵩，薛之谦，林俊杰，张杰等，不过现在也是韩国音乐当红，也就是蔡徐坤什么的，年轻一代的华晨宇比较好，只能说华语乐坛灾难可能就是现在了。 周杰伦把青涩给了蔡依林，成长给了侯佩岑，承诺给了昆凌。只能说，两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。 薛之谦？？？？ 这首歌海盗船长普朗克和赏金猎人厄运小姐合唱的 到今日依然很多人喜欢周杰伦的歌曲。。。。。 听陈奕迅的一般都很稳定，周杰伦的一般都单身，所以我是稳定的单着 周董最后一首歌么！全部歌曲三天时间听完了！😎 都唱的很不错，尤其是汪峰唱的安静，第一次听他唱真的柔情的，有些不习惯，但是很好听。杰伦的快歌自然不用说，一如既往的好听. 没想到竟然会以这种方式在网易云听到杰伦[色] 一开始不怎么喜欢杰伦的，从听到菊花台开始，觉得他的中国风词很美，旋律也美，听了很醉，兰亭序，烟火易冷，青花瓷，天涯过客等，都很喜欢，现在也听其他的很多歌了，他的词都写的很好，拟人比喻，都不像一般的爱情歌，也有写出他自己内心的，个性，仗义，华语天王当之无愧。 《懦夫》反毒，《止战之殇》反战，《爸我回来了》反家暴，《听妈妈的话》《外婆》呼吁亲情，《梯田》呼吁环保，《三年二班》输赢不是最重要，《逆鳞》《漂移》张扬态度，《双刀》《龙拳》《本草纲目》《黄金甲》《周大侠》《将军》《爷爷泡的茶》弘扬民族文化民族情结，这才是中国的嘻哈 杰伦陪你走完娱乐圈 我就不追星了 看着大家对杰伦歌曲的回忆 我哭了。。我想了半天 印象最深刻的是 初中《说好的幸福呢》和《给我一首歌的时间》出来 大家都喜欢前者 班里一个总是冷冷的女生说喜欢后者 然后我就觉得她更酷炫 简直不能更无聊的小事。。为什么你们的故事里都是美好的爱情和青春年华。。 周杰伦把青涩给了蔡依林，成长给了侯佩岑，承诺给了昆凌。只能说，两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。 没想到汪峰唱安静还真挺好听的... 老子要听一辈子周杰伦！！！ 周杰伦的才华不能用常理来评判，十五年前的歌现在听来毫无时代感，依然很好听。所以周杰伦现在的作品还是超越了现在这个时代的流行，超前了很多，也许在很多年以后再听杰伦近几年的专辑就会发现，卧槽这么好听，2025年听哎呦，不错哦这张专辑会感慨十年前的歌，怎么听起来一点都不过时 爱是枫里的纷飞落叶 是搁浅的无声对白 是珊瑚海最起伏的波澜 是退后的灰色雨季 是我不能说的秘密 是晴天里飘散的七里香 是我明明就开不了口 但你听得到 可惜你不听jay 不明白我爱的暗号 也不懂我心底那片花海中的思念 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，"快扶我起来，和文山说点事” 杰伦的歌小时候听的是旋律和故事，长大了听的是歌词和回忆，和朋友一起听了会笑，一个人听了会流泪，也许很多东西都回不去了，包括青春，但是有杰伦的歌在无论何时何地都不会孤独，因为我知道有很多跟我一样的人此时此刻都在听着同样的旋律。[亲亲] 为了杰伦而来 不想失去你 这不是情话 是心里话 生活的乌克丽丽，谱写属于自己的旋律. hello，哥是周杰伦，目前哥的新专辑整体已经制作完成，很快将会与大家见面哥目前有一首联动肯德基的歌曲，文山说他在歌词创作上缺少一点灵感，今天疯狂星期四，v哥五十，新歌创作署名加上你 你总渴望有人来解救你 懂你灵魂中的共鸣 就像坐在荒芜的士地上有个人拿着玫瑰来到你身边问 这是你丢的月亮吗 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 网易你买版权的样子嘎嘎帅 《懦夫》反毒，《止战之殇》反战，《爸我回来了》反家暴，《听妈妈的话》《外婆》呼吁亲情，《梯田》呼吁环保，《三年二班》输赢不是最重要，《逆鳞》《漂移》张扬态度，《双刀》《龙拳》《本草纲目》《黄金甲》《周大侠》《将军》《爷爷泡的茶》弘扬民族文化民族情结，这才是中国的嘻哈 杰伦现在也不敢唱这首歌了  因为他的八块肌没有了哈哈哈哈胖伦 玫瑰不用长高，小王子会为它弯腰；你也不必奔跑，爱你的人不介意千里迢迢。 杰伦练了八块腹肌才过来唱这首歌[流泪] 周杰伦的才华不能用常理来评判，十五年前的歌现在听来毫无时代感，依然很好听。所以周杰伦现在的作品还是超越了现在这个时代的流行，超前了很多，也许在很多年以后再听杰伦近几年的专辑就会发现，卧槽这么好听，2025年听哎呦，不错哦这张专辑会感慨十年前的歌，怎么听起来一点都不过时 那时候闻着七里香，喝着爷爷泡的茶，看着最长的电影，安静的听着夜曲，心搁浅在回忆里，明明就很爱你，却开不了口，多希望盼来晴天。你说想听稻香，想回到过去，不是人人都能走出红尘客栈，就算你一路向北也是看不见彩虹的。但我们说好的幸福呢？我们之间如蒲公英的约定呢？就像这 枫 一样清晰透明 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 以前，身上有几块钱什么都想吃，现在身上有几百块都不知道想吃啥了 JAY你好，10岁儿时《双截棍》让我第一次知道了歌还可以这么唱。15岁《七里香》让我感觉世界和暗恋的她都是甜甜的。17岁《世界末日》让我知道了失恋原来这么疼痛。22岁《自导自演》让我体会了爱情得尊重现实。今年我25岁了《以父之名》常常伴我入眠，虽然最后我还是一个人，但是你的歌声陪伴了我的青春 春天的名字叫花海，夏天的名字叫七里香，秋天的名字叫枫，冬天的名字叫黑色毛衣。 愿亚洲天后Coco玟姐一路走好，愿通往天堂的路上一路欢声笑语，愿再另外一个世界没有抑郁症。 一口粮一张床一面墙一扇窗我洒下一片月光一次种下一亩高粱一个人在北大荒一碗热汤啊温暖了我一个晚上一匹苍狼一身风霜走过丝路回家乡杰伦  屌  [多多耍酷] 为了听杰伦那段惊艳的rap而来 愿coco在天堂可以幸福快乐 没什么才艺，给大家跳段街舞ጿጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈ，呼～累死了，有钱的捧个钱场，没钱的点个赞哈。 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 一句话致敬周杰伦:无杰伦，不青春。 再见，美丽的笨女人。这是你想要的结局吗 希望你早日与自己和解 哎 没想到抑郁症那么可怕 一代女神 可惜 希望身边的人越来越好  周杰伦把青涩给了蔡依林，成长给了侯佩岑，承诺给了昆凌。只能说，两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。 年少不知杰伦贵，现在听歌都收费。 告诉我是假的好吗？我最近一直在听，coco不要离开我们 我不想回到过去 我只想过好现在  我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 在歌手看到你的演唱，真的很棒，觉得你也是很好的人。哎，希望你在那边可以肆意快乐[拜] 你们听过周杰伦唱山歌吗[呲牙] 私人fm也是够 要我大半夜叫上外婆一起嗨么( •̀∀•́ ) 涡轮唱这歌都耐听(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)我绝不是脑残粉，声音爱 三月三，广西人放假五天，特地在此留言广而告之 杰伦声音一生推[色] 其实杰伦唱功一直被低估了，霍元甲的rap戏腔自由转换，华语乐坛能做到这样的男歌手不多了 来听伦哥 就那么几句也是好听[亲亲] 你这么吹捧他真的好吗？真受不了你们这帮人[大哭]下次吹的时候喊上我好吗 宋祖英大魔王级别的唱功 什么鬼！我哪里表现出爱听这歌了！难道我妈在我背后！ 年纪大了 感觉宋祖英的声音很舒服…… 宋祖英声音确实稳当 听不了周杰伦的路过 这不在听嘛！[大哭] 宋祖英的歌现场版跟录制版没啥区别，真厉害 中间那一段rap简直神来之笔 2001年的歌曲 到现在一丁点的过时感都没有 啥也别说[大哭]周董 杰伦的rap还真是出神入化啊 这是15年前的歌，你敢信？十五年前我还在念小学五年级，就已然被他的作品吸引了 周杰伦的才华不能用常理来评判，十五年前的歌现在听来毫无时代感，依然很好听。所以周杰伦现在的作品还是超越了现在这个时代的流行，超前了很多，也许在很多年以后再听杰伦近几年的专辑就会发现，卧槽这么好听，2025年听哎呦，不错哦这张专辑会感慨十年前的歌，怎么听起来一点都不过时 小学因为这首歌 买了李玟的爱琴海专辑 后来才知道是杰伦  记得清清楚楚，当时小学一人发了一盆小花，说一个月后看谁养的好，大家一起拿出来展览，于是我就拿着我的复读机给我的花听歌，因为之前看到一个小报说给植物听歌长得更好，没错，当时听的就是李玟……终于，半个月后，我每天细心浇水，把花浇死了… 很喜欢中间杰伦的Rap 周杰伦牛极了 你以前曾经那么屌。 [强]喜欢这首老歌曲，你们呢？ 姐姐一路走好[流泪] 真的好难过…[流泪][流泪] 这么开朗性格的你，为什么会轻生呢，李玟姐。 《懦夫》反毒，《止战之殇》反战，《爸我回来了》反家暴，《听妈妈的话》《外婆》呼吁亲情，《梯田》呼吁环保，《三年二班》输赢不是最重要，《逆鳞》《漂移》张扬态度，《双刀》《龙拳》《本草纲目》《黄金甲》《周大侠》《将军》《爷爷泡的茶》弘扬民族文化民族情结，这才是中国的嘻哈 当初听这首歌是因为知道这是周杰伦写的，毕竟李玟很火的时候我还小。但是看了我是歌手发现她真的好厉害 周杰伦再也唱不了这样的rap了。。。 方文山写的这句“那画面太美，我不敢看” 现在被玩坏了[大哭] 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 看跑男慕名前来拜访，果然是神曲 我可以爆粗口吗？这种天花板式的存在居然是通过跑男来的？我特么只想说，我真的老了，啊啊啊啊啊啊啊~~~~ 最美的三行情书：作曲：周杰伦作词：方文山演唱：蔡依林 周杰伦写给蔡依林的最后一首歌 跑男过来的童鞋举个爪！！我的天那！ 此弟不宜久留 不得不说 多年之后的杰伦 连自己都超越不了当初的自己 表示我也是跑男来的 没有谁错过谁，他两个也不适合，两个都是天王级，蔡依林会为了照顾孩子照顾家庭放弃自己的唱歌事业？ 为什么唱不了……虽然有些倒嗓，但写歌和Rap还是不成问题的啊…… 老一代表示这首曲当时很流行，很广泛。 而05后们一般是从跑男才了解这首歌；这就是  代沟。 安静小巷一家咖啡馆，我在结帐你在煮浓汤，这是故事最后的答案。 这是我听过三观最正的话了 "抱歉 我并不喜欢你 出于礼貌一直没有跟你断开联系 这可能让你产生一些误会 我不想吊着你 也不值得你喜欢 我之前没有果断的拒绝你 是因为我知道爱而不得的感受 我也试着喜欢你 但就是没感觉 你很好但对不起" 这原来是多么普通的一首歌，现在再听，和目前流行的歌相比，真是鹤立鸡群。 看了跑男，才知道有这么好听的歌 那画面太美我不敢看[大哭] .. 日推听到周杰伦人都懵了 我一直以为网易云一首jay的歌都没有 谢谢蔡依林，还能让我免费听到周杰伦的歌 刚刚听到周董的声我还以为上错软件了 00后吧[奸笑] 周杰伦的才华不能用常理来评判，十五年前的歌现在听来毫无时代感，依然很好听。所以周杰伦现在的作品还是超越了现在这个时代的流行，超前了很多，也许在很多年以后再听杰伦近几年的专辑就会发现，卧槽这么好听，2025年听哎呦，不错哦这张专辑会感慨十年前的歌，怎么听起来一点都不过时 什么？周杰伦？什么？网易云？ 老子早就知道周董的歌要放一放才能体会到味道，当十一月的肖邦之后就发现了这个问题，在烟花易冷更是把这种酿酒绝技耍到极致，这故意不故意我不知道，但是绝对是筛选粉丝的绝佳手段，那些吵吵着说他变了的人对音乐估计敷衍多一点，许多东西要慢慢品，不止是音乐，更多是感情与生活。 感谢蔡依林让我在网易云听到周杰伦的歌 元旦联欢会放了杰伦的歌超激动🥰 可有人把听jay当成了潮流 李玟的唱功真赞，周董自不必说，主唱和rap的完美衔接，勾勒出傲然独立历史回廊中漫步姿态，留给舞台下的是完美的刀马旦，留给自己的是不变的倔强。周董的音乐，潇洒飘逸，卓尔不群，没有所谓浓重的时代气息和强行接地气，因此就算是现在来听，多少年后来听，也一样是让人拍手称快[色] 丞相王司徒过来的 我觉得王司徒唱的好一点怎么破。。。是不是没救了 司徒唱得好   我选择死亡        ：  打手枪   来个后空翻    腰身跟着转  马步扎的稳当 李玟唱功了得 B站报道，之前听过但是发现这是盗版嘤嘤嘤嘤。 B站报道 天气米雪那过来的 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 b站观光团 年少不知周杰伦贵，长大听歌都收费 杰伦的魅力在于，你伤心的时候想听他，开心的时候想听他，热恋的时候想听他，失恋的时候想听他，想听歌的时候想听他，不想听歌的时候想听他，在你听完日韩欧美装完逼的时候，你还是想听他。他似乎懂你的每一种心情。别忍着，热烈的去爱他吧！ 飞到新加坡[流泪][流泪] 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 当你发现一首好歌评论很少时，那一定是还存在另一个版本🌚 年少不知周杰伦贵，长大听歌都收费 周杰伦是21世纪华语乐坛的领军人物，是对华语乐坛极具深远影响力和贡献值的音乐人，是中国流行音乐市场具有革命性和指标性的原创歌手，亦是一个时代的符号。毫无疑问的是：如果周杰伦把他写给别人的200多首歌做成专辑，周杰伦仍可让华语乐坛惊讶好一阵子。 学生时代的暗恋，连作业本放在一起都觉得幸福。 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 以前有版权的时候不懂得珍惜，直到失去后才追悔莫及 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 没什么才艺，给大家跳段街舞ጿጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈ，呼～累死了，有钱的捧个钱场，没钱的点个赞哈。 周杰伦把青涩给了蔡依林，成长给了侯佩岑，承诺给了昆凌。只能说，两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。 你该听妈妈的话，别在那个晴天去看最长的电影，你听到半岛铁盒中夜曲的琴伤了吗？。西元前的红尘客栈，明明就不是甜甜的花海。你说好的幸福呢？还是给我一首歌的时间，让我带你回到过去，看着彩虹，说着那不能说的秘密，寻找那龙卷风吹过稻香的轨迹，安静的在千里之外，搁浅到最后的时代。 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 杰伦的魅力在于，你伤心的时候想听他，开心的时候想听他，热恋的时候想听他，失恋的时候想听他，想听歌的时候想听他，不想听歌的时候想听他，在你听完日韩欧美装完逼的时候，你还是想听他。他似乎懂你的每一种心情。别忍着，热烈的去爱他吧！ 这时候的蔡依林嗓音听起来还很清脆，再后来就不行了 JAY你好，10岁儿时《双截棍》让我第一次知道了歌还可以这么唱。15岁《七里香》让我感觉世界和暗恋的她都是甜甜的。17岁《世界末日》让我知道了失恋原来这么疼痛。22岁《自导自演》让我体会了爱情得尊重现实。今年我25岁了《以父之名》常常伴我入眠，虽然最后我还是一个人，但是你的歌声陪伴了我的青春 只要有一个歌迷还在听，我就会继续唱下去，我的时代不会过去。 周杰伦把青涩给了蔡依林，成长给了侯佩岑，承诺给了昆凌。只能说，两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。 突然发现杰伦玩的转流行，嗨的了R&B，上的了古典。 宋祖英老师的演唱会啊，伦哥还是忘不了忘词[吐舌] 个人感觉周杰伦加进来并不合适 还记得“蜗牛”喊“周杰伦”的女生么~~ 只有宋祖英和多明戈的好听 可是我也并没有见你去听宋祖英和多明戈的其他歌…所以你在这首歌留这个言是故意的咯？放着你觉得“好听”的人的歌不去听不去欣赏，一定要在这里秀一波0情商存在感？ 请大家坚守阵地再坚持几个交易日，等待援军，7月16日必有神秘资金入场救市！不要问我为什么这么牛B知道这么多内幕消息，因为我们公司15号发工资。 朗朗害羞的不敢唱一句[呲牙] 世界三大男高音多明戈 国际知名钢琴家朗朗 中国女歌唱家宋祖英   我周董这波合作什么水平 想听杰伦的歌唱祖国和义勇军进行曲 周杰伦本来就不是vocal型的 港台男歌手里他的唱功垫底存在 但是周杰伦的创作能力又是神级存在 很矛盾 宋祖英应该是很欣赏他 觉得周杰伦的加入显得格格不入，毕竟是玩流行音乐的，再加上周杰伦的超高人气，现场还有尖叫声，昂...怎么说呢，觉得听起来不怎么好吧（不是说周杰伦不好啊，他唱的是没的说，就是觉得有些怪吧，个人观点[可爱] 杰伦被吊打，也可以理解，也不算丢人，就那两位专业级，谁来都是吊打。 毕竟是歌唱家啊，流行歌手合唱真的很吃亏，嗓子条件和后天培养真的不是一个级别的，所以也别说是他俩嗓门太大压过Jay了，本来就是他俩正常操作，Jay在唱功上的确比不了 中国只有两个歌手 一个是周杰伦一个是其它歌手 大家都是VIP 说话嚣张点 周杰伦什么时候能回到网易云呀☹️ 大学毕业的第一份工作是：少爷 vip冲久了 就麻木了 点开歌就听了 也不知道啥歌能听啥歌不能听 嘿 三天VIP的我嚣张了吗🌚 很难，除非网易云音乐被腾讯收购 不能听周董的歌 我的会员索然无味 RIP…想起你就一定有这首歌……会想起小学时买盗版磁带，把封壳上你的图片剪下来夹在本子里当宝贝，谢谢你曾经的陪伴和激励，Coco，一路走好！ 很抱歉以这种方式再次来听这首歌 周杰伦是21世纪华语乐坛的领军人物，是对华语乐坛极具深远影响力和贡献值的音乐人，是中国流行音乐市场具有革命性和指标性的原创歌手，亦是一个时代的符号。毫无疑问的是：如果周杰伦把他写给别人的200多首歌做成专辑，周杰伦仍可让华语乐坛惊讶好一阵子。 太难过了[流泪][流泪]，下辈子一定要开开心心啊 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 日推 我说这歌真有意思 一看 刀马旦 不愧是我周 依然主流 《懦夫》反毒，《止战之殇》反战，《爸我回来了》反家暴，《听妈妈的话》《外婆》呼吁亲情，《梯田》呼吁环保，《三年二班》输赢不是最重要，《逆鳞》《漂移》张扬态度，《双刀》《龙拳》《本草纲目》《黄金甲》《周大侠》《将军》《爷爷泡的茶》弘扬民族文化民族情结，这才是中国的嘻哈 其实周杰伦只用十几首中国风便可成就一个时代。但是他显然"野心"更大，他要使他的时代的内涵更加丰富，更加精彩。所以他从未停下创新的脚步。十几年为这座名为"周杰伦音乐大厦"添砖加瓦。百年后，周杰伦的音乐会成为全人类的财富。这是一个被上帝亲吻过的人。再多的溢美之辞都不显得多余。历史见证 网易云爸爸给点力吧，少了周董的歌，感觉不完整 周董能听的歌太少了，没有一首单曲能听的，全是合唱，什么时候才能周董自由？ 今年听的最多的就是周杰伦，年度报告里一个周杰伦都没有 4.88，买了300多首 我随口一说 你放在心上 这叫浪漫 我随口一说 你却做到了 我管这叫爱. 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，"快扶我起来，和文山说点事” 一直不能理解这首歌，只是单纯的觉得好听。直到上周末在广州地铁人流管制时，和一个长裙妹子擦身而过，然后心里有种不知道怎么形容的感觉，突然转过头，只想再看一眼那个妹子。在转过头的那一刹那，妹子竟也是突然转过身，她的目光找到我了，两人相视一笑。大脑轰的一声，突然就响起来了这首歌。[呆] 21世纪头十年为什么韩国音乐根本在大陆成不了气候，就是因为有周杰伦。 都2023年了，还有人在听周杰伦的歌吗？ 杰伦的魅力在于，你伤心的时候想听他，开心的时候想听他，热恋的时候想听他，失恋的时候想听他，想听歌的时候想听他，不想听歌的时候想听他，在你听完日韩欧美装完逼的时候，你还是想听他。他似乎懂你的每一种心情。别忍着，热烈的去爱他吧！ 以前听歌，听的是旋律。后来听歌，听的是歌词。再后来听歌，听的是故事，现在听歌，听的是自己。人生未到不惑年，而立已是不惑心。初听不知曲中意，再听已是曲中人。既然已是曲中人，何必在乎曲中意！但愿不做曲中人，奈何越听越沉沦，芳华已逝，回忆难忘。 《懦夫》反毒，《止战之殇》反战，《爸我回来了》反家暴，《听妈妈的话》《外婆》呼吁亲情，《梯田》呼吁环保，《三年二班》输赢不是最重要，《逆鳞》《漂移》张扬态度，《双刀》《龙拳》《本草纲目》《黄金甲》《周大侠》《将军》《爷爷泡的茶》弘扬民族文化民族情结，这才是中国的嘻哈 周杰伦把青涩给了蔡依林，成长给了侯佩岑，承诺给了昆凌。只能说，两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。 我来说说吧 ，杰伦的歌最大的特点就是百听不厌，而其他的歌手的歌曲一开始确实很好听很火，可是没多听一遍就失去一份兴趣，最后就像听大街上的小苹果一样的感觉，总感觉明明之前单曲循环的歌就不好听了。而周的歌就是听厌了过段时间来听又能听出不同的感觉，还是好听。是我一个这么感觉么？ 2001年9月，周杰伦发行个人第二张音乐专辑《范特西》   ，他除了担任专辑的制作人外，还包办了专辑中所有歌曲的作曲；该专辑是周杰伦确立其唱片风格的作品，其中结合中西方音乐元素的主打歌《双截棍》成为饶舌歌曲的代表作之一   ；该专辑的发行也让周杰伦打开东南亚市场 刘欢老师一句“你的背包”让我恍惚到以为京剧老包要出来了😂 爱是枫里的纷飞落叶 是搁浅的无声对白 是珊瑚海最起伏的波澜 是退后的灰色雨季 是我不能说的秘密 是晴天里飘散的七里香 是我明明就开不了口 但你听得到 可惜你不听jay 不明白我爱的暗号 也不懂我心底那片花海中的思念 希望把Jay的歌全恢复👉👈 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 我认识的JAY,想的是范特西，生活在八度空间，母亲叫叶惠美，喜欢七里香，能弹奏十一月的肖邦的夜曲。面对质疑，他说，所想的是依然范特西，尽管我很忙，魔杰座的我，会用跨时代的音乐，给世界画上惊叹号，终有一天，大家听到我的十二新作，依然会说一句:哎呦，不错哦！ JAY你好，10岁儿时《双截棍》让我第一次知道了歌还可以这么唱。15岁《七里香》让我感觉世界和暗恋的她都是甜甜的。17岁《世界末日》让我知道了失恋原来这么疼痛。22岁《自导自演》让我体会了爱情得尊重现实。今年我25岁了《以父之名》常常伴我入眠，虽然最后我还是一个人，但是你的歌声陪伴了我的青春 爱是枫里的纷飞落叶 是搁浅的无声对白 是珊瑚海最起伏的波澜 是退后的灰色雨季 是我不能说的秘密 是晴天里飘散的七里香 是我明明就开不了口 但你听得到 可惜你不听jay 不明白我爱的暗号 也不懂我心底那片花海中的思念3月21日 23:36||3精彩评论初鹿野城  :  杰伦的魅力在于，你伤心的时候想听他，开心的时候想听他，热恋的时候想听他，失恋的时候想听他，想听歌的时候想听他，不想听歌的时候想听他，在你听完日韩欧美装完逼的时候，你还是想听他。他似乎懂你的每一种心情。别忍着，热烈的去爱他吧！ 专辑主打歌曲《东风破》是周杰伦具有代表性的中国风作品之一，而他亦凭借这首歌曲获得第四届华语音乐传媒大奖最佳作曲人奖 ；9月12日，在北京工人体育场举行“THE ONE”演唱会；11月13日，发行EP《寻找周杰伦》，该EP收录了周杰伦为同名电影创作的两首歌曲《轨迹》《断了的弦》 杰伦的魅力在于，你伤心的时候想听他，开心的时候想听他，热恋的时候想听他，失恋的时候想听他，想听歌的时候想听他，不想听歌的时候想听他，在你听完日韩欧美装完逼的时候，你还是想听他。他似乎懂你的每一种心情。别忍着，热烈的去爱他吧！ 周杰伦的才华不能用常理来评判，十五年前的歌现在听来毫无时代感，依然很好听。所以周杰伦现在的作品还是超越了现在这个时代的流行，超前了很多，也许在很多年以后再听杰伦近几年的专辑就会发现，卧槽这么好听，2025年听哎呦，不错哦这张专辑会感慨十年前的歌，怎么听起来一点都不过时 如果恰好你也喜欢Jay Chou 真的好奇怪，杰伦的专辑出来后总要等几年才觉得好惊叹！！！而且最开始不太感冒的歌，最后才发现是最好听的。 JAY你好，10岁儿时《双截棍》让我第一次知道了歌还可以这么唱。15岁《七里香》让我感觉世界和暗恋的她都是甜甜的。17岁《世界末日》让我知道了失恋原来这么疼痛。22岁《自导自演》让我体会了爱情得尊重现实。今年我25岁了《以父之名》常常伴我入眠，虽然最后我还是一个人，但是你的歌声陪伴了我的青春 周董生日快乐🎂 这都没到999？？这么经典的双J歌曲？？ 她唱他的歌 清晰又好听 我不听我不听🙉🙉 全靠云盘才能听到周杰伦的歌。[多多大笑] 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 爱是搁浅 是退后 是反方向的钟 是等你下课 是不能说的秘密 是手写的从前 是最长的电影 是珊瑚海上的彩虹 是半岛铁盒里的暗号 是一路向北的轨迹 是明明就是开不了口 是想回到过去是我落泪情绪零碎 是借口是不该 是我不配 但我更希望爱 是七里香 是晴天 是龙卷风 是游园会 是暗号 是彩虹 是爱在西元前 JAY你好，10岁儿时《双截棍》让我第一次知道了歌还可以这么唱。15岁《七里香》让我感觉世界和暗恋的她都是甜甜的。17岁《世界末日》让我知道了失恋原来这么疼痛。22岁《自导自演》让我体会了爱情得尊重现实。今年我25岁了《以父之名》常常伴我入眠，虽然最后我还是一个人，但是你的歌声陪伴了我的青春 杰伦的歌小时候听的是旋律和故事，长大了听的是歌词和回忆，和朋友一起听了会笑，一个人听了会流泪，也许很多东西都回不去了，包括青春，但是有杰伦的歌在无论何时何地都不会孤独，因为我知道有很多跟我一样的人此时此刻都在听着同样的旋律。[亲亲] 爱是搁浅 是退后 是反方向的钟 是等你下课 是不能说的秘密 是手写的从前 是最长的电影 是珊瑚海上的彩虹 是半岛铁盒里的暗号 是一路向北的轨迹 是明明就是开不了口 是想回到过去是我落泪情绪零碎 是借口是不该 是我不配 但我更希望爱 是七里香 是晴天 是龙卷风 是游园会 是暗号 是彩虹 是爱在西元前 杰伦的歌小时候听的是旋律和故事，长大了听的是歌词和回忆，和朋友一起听了会笑，一个人听了会流泪，也许很多东西都回不去了，包括青春，但是有杰伦的歌在无论何时何地都不会孤独，因为我知道有很多跟我一样的人此时此刻都在听着同样的旋律。[亲亲] 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 爱是枫里的纷飞落叶 是搁浅的无声对白 是珊瑚海最起伏的波澜 是退后的灰色雨季 是我不能说的秘密 是晴天里飘散的七里香 是我明明就开不了口 但你听得到 可惜你不听jay 不明白我爱的暗号 也不懂我心底那片花海中的思念 杰伦的歌小时候听的是旋律和故事，长大了听的是歌词和回忆，和朋友一起听了会笑，一个人听了会流泪，也许很多东西都回不去了，包括青春，但是有杰伦的歌在无论何时何地都不会孤独，因为我知道有很多跟我一样的人此时此刻都在听着同样的旋律。[亲亲] 我的整个初中和高中几乎就是伴着周杰伦歌曲渡过的，虽然那个时强装自己不落熟套表现的自己并不喜欢。如今大学毕业四年，听着周董的歌曾经那些熟悉的身影和律动的青春居然能够清晰的浮现出来。有些旋律早已根植心底、如今参天了！ JAY你好，10岁儿时《双截棍》让我第一次知道了歌还可以这么唱。15岁《七里香》让我感觉世界和暗恋的她都是甜甜的。17岁《世界末日》让我知道了失恋原来这么疼痛。22岁《自导自演》让我体会了爱情得尊重现实。今年我25岁了《以父之名》常常伴我入眠，虽然最后我还是一个人，但是你的歌声陪伴了我的青春 想必各位都是为了乐迷来的吧[多多耍酷] 《懦夫》反毒，《止战之殇》反战，《爸我回来了》反家暴，《听妈妈的话》《外婆》呼吁亲情，《梯田》呼吁环保，《三年二班》输赢不是最重要，《逆鳞》《漂移》张扬态度，《双刀》《龙拳》《本草纲目》《黄金甲》《周大侠》《将军》《爷爷泡的茶》弘扬民族文化民族情结，这才是中国的嘻哈 为了刷周杰伦乐迷团亲密值，来专门找一首最冷门的歌评论，完成被同团成员点赞、回复的任务 为了刷周杰伦乐迷团亲密值，来专门找一首最冷门的歌评论，完成被同团成员点赞、回复的任务 周杰伦的才华不能用常理来评判，十五年前的歌现在听来毫无时代感，依然很好听。所以周杰伦现在的作品还是超越了现在这个时代的流行，超前了很多，也许在很多年以后再听杰伦近几年的专辑就会发现，卧槽这么好听，2025年听哎呦，不错哦这张专辑会感慨十年前的歌，怎么听起来一点都不过时 爱是枫里的纷飞落叶 是搁浅的无声对白 是珊瑚海最起伏的波澜 是退后的灰色雨季 是我不能说的秘密 是晴天里飘散的七里香 是我明明就开不了口 但你听得到 可惜你不听jay 不明白我爱的暗号 也不懂我心底那片花海中的思念 看着大家对杰伦歌曲的回忆 我哭了。。我想了半天 印象最深刻的是 初中《说好的幸福呢》和《给我一首歌的时间》出来 大家都喜欢前者 班里一个总是冷冷的女生说喜欢后者 然后我就觉得她更酷炫 简直不能更无聊的小事。。为什么你们的故事里都是美好的爱情和青春年华。。 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，"快扶我起来，和文山说点事” 想通电话 问你最近还好吗 为了刷周杰伦乐迷团亲密值，来专门找一首最冷门的歌评论，完成被同团成员点赞、回复的任务 最终骑士娶了昆凌，公主还在等王子，因为骑士终究不是王子。 周杰伦佛山演唱 歌迷点歌：《超人不会飞》 女歌迷哭着说失恋了，杰伦说那就唱算什么男人好了。 女歌迷说：“我想点超人不会飞，他很好的，不是因为他不好，我不要点算什么男人，我只希望以后就算不是我，是其他人陪着你，就算你不会飞，你也永远是我的超人。 随机切到这首歌，真真好听。这两天看到英雄下面的黑粉评论真是心疼。总是希望他能自由快乐，开开心心的，随便写不写歌。杰伦的意义早就超过了歌曲本身，他是青春他是陪伴他是共同成长。他是我最喜欢的周杰伦啊。 《懦夫》反毒，《止战之殇》反战，《爸我回来了》反家暴，《听妈妈的话》《外婆》呼吁亲情，《梯田》呼吁环保，《三年二班》输赢不是最重要，《逆鳞》《漂移》张扬态度，《双刀》《龙拳》《本草纲目》《黄金甲》《周大侠》《将军》《爷爷泡的茶》弘扬民族文化民族情结，这才是中国的嘻哈 李玟当年的定位是走国际路线，所以当年别的歌手都频频拒绝周杰伦的快歌的时候，李玟还是很有眼光的选择了周杰伦的刀马旦，有戏曲，有说唱也有rnb，编曲配器也独具特色，秒杀了那个年代观念落后选择传统情歌的歌手，也让这首歌也成为李玟的代表作。 曾经的骑士诗人成了小公主，而从前的公主像骑士一样去坚持努力 当年我才有十岁的时候我经常学这首歌里的大象叫。[大哭][大哭][大哭] 热巴在极限挑战唱的，感觉很好听，好像没有多少人听🌚🌝 可惜你不听周杰伦 也不懂我 我来说说吧 ，杰伦的歌最大的特点就是百听不厌，而其他的歌手的歌曲一开始确实很好听很火，可是没多听一遍就失去一份兴趣，最后就像听大街上的小苹果一样的感觉，总感觉明明之前单曲循环的歌就不好听了。而周的歌就是听厌了过段时间来听又能听出不同的感觉，还是好听。是我一个这么感觉么？ 为什么我喜欢的她的歌最后发现都是杰伦写的 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 初中时候周杰伦是我偶像，当时我每本课本都写满了“周杰伦”的名字，有一次我爸翻了我的那些课本，然后眼角闪着泪光，语气深沉的对我说：孩子啊，如果是跟学习有关的书，爸爸给你买，不用每本都跟周杰伦借 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，"快扶我起来，和文山说点事” 曾经的骑士诗人成了小公主，而从前的公主像骑士一样去坚持努力 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 我的整个初中和高中几乎就是伴着周杰伦歌曲渡过的，虽然那个时强装自己不落熟套表现的自己并不喜欢。如今大学毕业四年，听着周董的歌曾经那些熟悉的身影和律动的青春居然能够清晰的浮现出来。有些旋律早已根植心底、如今参天了！ 新疆的脖子，内蒙的肩，西藏的小手摔两边，汉民的掌声响彻天。 如果世界太危险 只有音乐最安全 真的好奇怪，杰伦的专辑出来后总要等几年才觉得好惊叹！！！而且最开始不太感冒的歌，最后才发现是最好听的。 网易云什么时候买回周杰伦的版权呀，不想换播放器 coco李先火很久了吧 可看到评论先失落，后开心，妈的，终于有可能上前排了，啊啊啊啊啊，激动 卧槽，居然没有评论，只记得当时01年第一次听到这首歌，反复听了几次因为当时只是为了确定那段rap是周杰伦唱的……真怀念那个，周杰伦给谁写歌谁就能火的年代…… 第二首周董还未下架的歌…… 网易有一天能把版权要回来 咱云村也算过年了 愿天堂没有烦恼[拜] 最恐怖的是这是20年前的歌 真的好多歌没有版权的，感觉还是搞不过马化腾 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，"快扶我起来，和文山说点事” 估计很难了，毕竟是侵权啊。跟版权到期再预约不一样啊，网易作死[发怒] 以前听歌，听的是旋律。后来听歌，听的是歌词。再后来听歌，听的是故事，现在听歌，听的是自己。人生未到不惑年，而立已是不惑心。初听不知曲中意，再听已是曲中人。既然已是曲中人，何必在乎曲中意！但愿不做曲中人，奈何越听越沉沦，芳华已逝，回忆难忘。 pdd可以买到，挺全的，也就两块钱 看着大家对杰伦歌曲的回忆 我哭了。。我想了半天 印象最深刻的是 初中《说好的幸福呢》和《给我一首歌的时间》出来 大家都喜欢前者 班里一个总是冷冷的女生说喜欢后者 然后我就觉得她更酷炫 简直不能更无聊的小事。。为什么你们的故事里都是美好的爱情和青春年华。。 亏我海每个月买网易会员 竟然在网易云还能听到周董的声音！ 周董的歌竟然只有140的评论，这是什么情况？？？快来打卡啊 周杰伦是21世纪华语乐坛的领军人物，是对华语乐坛极具深远影响力和贡献值的音乐人，是中国流行音乐市场具有革命性和指标性的原创歌手，亦是一个时代的符号。毫无疑问的是：如果周杰伦把他写给别人的200多首歌做成专辑，周杰伦仍可让华语乐坛惊讶好一阵子。 周杰伦所有专辑可在网易云听永久听白嫖勿扰 网易云的一大漏洞，没有周杰伦的全部专辑 还好我把他的所有专辑都下载了 “耳机是人类的避难所，音乐是心脏的救命丸。” 一开始不怎么喜欢杰伦的，从听到菊花台开始，觉得他的中国风词很美，旋律也美，听了很醉，兰亭序，烟火易冷，青花瓷，天涯过客等，都很喜欢，现在也听其他的很多歌了，他的词都写的很好，拟人比喻，都不像一般的爱情歌，也有写出他自己内心的，个性，仗义，华语天王当之无愧。 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 还是初中的味道，还是原来的配方 周杰伦佛山演唱 歌迷点歌：《超人不会飞》 女歌迷哭着说失恋了，杰伦说那就唱算什么男人好了。 女歌迷说：“我想点超人不会飞，他很好的，不是因为他不好，我不要点算什么男人，我只希望以后就算不是我，是其他人陪着你，就算你不会飞，你也永远是我的超人。” 一开始不怎么喜欢杰伦的，从听到菊花台开始，觉得他的中国风词很美，旋律也美，听了很醉，兰亭序，烟火易冷，青花瓷，天涯过客等，都很喜欢，现在也听其他的很多歌了，他的词都写的很好，拟人比喻，都不像一般的爱情歌，也有写出他自己内心的，个性，仗义，华语天王当之无愧。 荷兰一项研究发现，当人们被要求说出最喜欢的3首歌时，他们多数会选择在16~21岁期间听到的歌曲。很多人都说年轻时的友情和爱情是最珍贵难忘的，因而与感情有关的记忆正好与那时的歌曲产生了共鸣。 周杰伦佛山演唱 歌迷点歌：《超人不会飞》 女歌迷哭着说失恋了，杰伦说那就唱算什么男人好了。 女歌迷说：“我想点超人不会飞，他很好的，不是因为他不好，我不要点算什么男人，我只希望以后就算不是我，是其他人陪着你，就算你不会飞，你也永远是我的超人。 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 是什么让我们在此相遇？是贫穷！ 有谁和我一样吧，杰伦音乐全导进来了[奸笑] “方文山你写的歌词太难背”[多多捂脸] 没什么才艺，给大家跳段街舞ጿጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈ，呼～累死了，有钱的捧个钱场，没钱的点个赞哈。 分享一下:在咪咕音乐下载周杰伦的歌，在网易云里面就可以听了～ 爱是搁浅 是退后 是反方向的钟 是等你下课 是不能说的秘密 是手写的从前 是最长的电影 是珊瑚海上的彩虹 是半岛铁盒里的暗号 是一路向北的轨迹 是明明就是开不了口 是想回到过去是我落泪情绪零碎 是借口是不该 是我不配 但我更希望爱 是七里香 是晴天 是龙卷风 是游园会 是暗号 是彩虹 是爱在西元前 周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦 “文山呐，等你写完词，我都出下张专辑了。”可是杰伦呐，下张专辑还要鸽几年呢🌚🌚 杰伦的歌小时候听的是旋律和故事，长大了听的是歌词和回忆，和朋友一起听了会笑，一个人听了会流泪，也许很多东西都回不去了，包括青春，但是有杰伦的歌在无论何时何地都不会孤独，因为我知道有很多跟我一样的人此时此刻都在听着同样的旋律。[亲亲] 杰伦的魅力在于，你伤心的时候想听他，开心的时候想听他，热恋的时候想听他，失恋的时候想听他，想听歌的时候想听他，不想听歌的时候想听他，在你听完日韩欧美装完逼的时候，你还是想听他。他似乎懂你的每一种心情。别忍着，热烈的去爱他吧！ 我来说说吧 ，杰伦的歌最大的特点就是百听不厌，而其他的歌手的歌曲一开始确实很好听很火，可是没多听一遍就失去一份兴趣，最后就像听大街上的小苹果一样的感觉，总感觉明明之前单曲循环的歌就不好听了。而周的歌就是听厌了过段时间来听又能听出不同的感觉，还是好听。是我一个这么感觉么？ 歌手:蔡依林作曲:周杰伦作词:方文山无敌！青春！一去不复返！ 爱是搁浅 是退后 是反方向的钟 是等你下课 是不能说的秘密 是手写的从前 是最长的电影 是珊瑚海上的彩虹 是半岛铁盒里的暗号 是一路向北的轨迹 是明明就是开不了口 是想回到过去是我落泪情绪零碎 是借口是不该 是我不配 但我更希望爱 是七里香 是晴天 是龙卷风 是游园会 是暗号 是彩虹 是爱在西元前 杰伦的歌小时候听的是旋律和故事，长大了听的是歌词和回忆，和朋友一起听了会笑，一个人听了会流泪，也许很多东西都回不去了，包括青春，但是有杰伦的歌在无论何时何地都不会孤独，因为我知道有很多跟我一样的人此时此刻都在听着同样的旋律。[亲亲] 一开始不怎么喜欢杰伦的，从听到菊花台开始，觉得他的中国风词很美，旋律也美，听了很醉，兰亭序，烟火易冷，青花瓷，天涯过客等，都很喜欢，现在也听其他的很多歌了，他的词都写的很好，拟人比喻，都不像一般的爱情歌，也有写出他自己内心的，个性，仗义，华语天王当之无愧。 为什么我小时候最喜欢的歌才66个评论，光蔡依林和周杰伦这个组合就足够999+ 全歌最洗脑最抓耳就是那句"我不听我不听" 我一定打开了一个假的网易云，这么经典的歌评论这么少 就因为周杰伦这三个字 状态：感冒+发烧+头晕+头疼 文案：我又矫情了，突然降温带来的感冒猝不及防，感冒只会迟到从不缺席重不重要不知道，我只知道我很难受.  爱是搁浅 是退后 是反方向的钟 是等你下课 是不能说的秘密 是手写的从前 是最长的电影 是珊瑚海上的彩虹 是半岛铁盒里的暗号 是一路向北的轨迹 是明明就是开不了口 是想回到过去是我落泪情绪零碎 是借口是不该 是我不配 但我更希望爱 是七里香 是晴天 是龙卷风 是游园会 是暗号 是彩虹 是爱在西元前 JAY你好，10岁儿时《双截棍》让我第一次知道了歌还可以这么唱。15岁《七里香》让我感觉世界和暗恋的她都是甜甜的。17岁《世界末日》让我知道了失恋原来这么疼痛。22岁《自导自演》让我体会了爱情得尊重现实。今年我25岁了《以父之名》常常伴我入眠，虽然最后我还是一个人，但是你的歌声陪伴了我的青春 其实周杰伦只用十几首中国风便可成就一个时代。但是他显然"野心"更大，他要使他的时代的内涵更加丰富，更加精彩。所以他从未停下创新的脚步。十几年为这座名为"周杰伦音乐大厦"添砖加瓦。百年后，周杰伦的音乐会成为全人类的财富。这是一个被上帝亲吻过的人。再多的溢美之辞都不显得多余。历史见证 骑士保护公主，公主嫁给王子 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 周杰伦是21世纪华语乐坛的领军人物，是对华语乐坛极具深远影响力和贡献值的音乐人，是中国流行音乐市场具有革命性和指标性的原创歌手，亦是一个时代的符号。毫无疑问的是：如果周杰伦把他写给别人的200多首歌做成专辑，周杰伦仍可让华语乐坛惊讶好一阵子。 我来说说吧 ，杰伦的歌最大的特点就是百听不厌，而其他的歌手的歌曲一开始确实很好听很火，可是没多听一遍就失去一份兴趣，最后就像听大街上的小苹果一样的感觉，总感觉明明之前单曲循环的歌就不好听了。而周的歌就是听厌了过段时间来听又能听出不同的感觉，还是好听。是我一个这么感觉么？ 饶舌还得周杰伦 其实周杰伦只用十几首中国风便可成就一个时代。但是他显然"野心"更大，他要使他的时代的内涵更加丰富，更加精彩。所以他从未停下创新的脚步。十几年为这座名为"周杰伦音乐大厦"添砖加瓦。百年后，周杰伦的音乐会成为全人类的财富。这是一个被上帝亲吻过的人。再多的溢美之辞都不显得多余。历史见证 JAY你好，10岁儿时《双截棍》让我第一次知道了歌还可以这么唱。15岁《七里香》让我感觉世界和暗恋的她都是甜甜的。17岁《世界末日》让我知道了失恋原来这么疼痛。22岁《自导自演》让我体会了爱情得尊重现实。今年我25岁了《以父之名》常常伴我入眠，虽然最后我还是一个人，但是你的歌声陪伴了我的青春 兄弟们，tx被制裁了，我们以后是不是就可以在网易云听周总的歌了 周杰伦我爱你 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 杰伦的魅力在于，你伤心的时候想听他，开心的时候想听他，热恋的时候想听他，失恋的时候想听他，想听歌的时候想听他，不想听歌的时候想听他，在你听完日韩欧美装完逼的时候，你还是想听他。他似乎懂你的每一种心情。别忍着，热烈的去爱他吧！ 曾经的骑士诗人成了小公主，而从前的公主像骑士一样去坚持努力 我记得有一年潘玮柏很火，快赶上周杰伦了，之后一年林俊杰很火，快赶上周杰伦了，有一年王力宏很火，觉得快赶上周杰伦了，有一阵罗志祥很火，感觉快赶上周杰伦了，后来陈奕迅很火，觉得快赶上周杰伦了，再后来五月天很火，大家讨论阿信单飞能不能赶上周杰伦。感觉周杰伦每年都很火,其他人轮流着火 其实周杰伦只用十几首中国风便可成就一个时代。但是他显然"野心"更大，他要使他的时代的内涵更加丰富，更加精彩。所以他从未停下创新的脚步。十几年为这座名为"周杰伦音乐大厦"添砖加瓦。百年后，周杰伦的音乐会成为全人类的财富。这是一个被上帝亲吻过的人。再多的溢美之辞都不显得多余。历史见证 春天的名字叫花海，夏天的名字叫七里香，秋天的名字叫枫，冬天的名字叫黑色毛衣。 周杰伦的才华不能用常理来评判，十五年前的歌现在听来毫无时代感，依然很好听。所以周杰伦现在的作品还是超越了现在这个时代的流行，超前了很多，也许在很多年以后再听杰伦近几年的专辑就会发现，卧槽这么好听，2025年听哎呦，不错哦这张专辑会感慨十年前的歌，怎么听起来一点都不过时 尊贵黑胶也听不到周董的歌 。。。好好的人就没了 所以什么时候能拿到版权？[流感] 突然发现杰伦评论最少的，不是听的人少，是版本太多😂😂😂 想当年林志炫还说着‘周杰伦现象’只会持续一段时间而已 ，转眼到了现在，他自己在翻唱着杰伦的歌[奸笑] 以前听歌，听的是旋律。后来听歌，听的是歌词。再后来听歌，听的是故事，现在听歌，听的是自己。人生未到不惑年，而立已是不惑心。初听不知曲中意，再听已是曲中人。既然已是曲中人，何必在乎曲中意！但愿不做曲中人，奈何越听越沉沦，芳华已逝，回忆难忘。 周杰伦是21世纪华语乐坛的领军人物，是对华语乐坛极具深远影响力和贡献值的音乐人，是中国流行音乐市场具有革命性和指标性的原创歌手，亦是一个时代的符号。毫无疑问的是：如果周杰伦把他写给别人的200多首歌做成专辑，周杰伦仍可让华语乐坛惊讶好一阵子。 还有一个版本很多评论好嘛!（微笑脸） 看不见你的笑我怎么睡得着 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，"快扶我起来，和文山说点事” JAY你好，10岁儿时《双截棍》让我第一次知道了歌还可以这么唱。15岁《七里香》让我感觉世界和暗恋的她都是甜甜的。17岁《世界末日》让我知道了失恋原来这么疼痛。22岁《自导自演》让我体会了爱情得尊重现实。今年我25岁了《以父之名》常常伴我入眠，虽然最后我还是一个人，但是你的歌声陪伴了我的青春 为什么你们乐迷等级升辣么快 而我独缺你一生的了解 杰伦的魅力在于，你伤心的时候想听他，开心的时候想听他，热恋的时候想听他，失恋的时候想听他，想听歌的时候想听他，不想听歌的时候想听他，在你听完日韩欧美装完逼的时候，你还是想听他。他似乎懂你的每一种心情。别忍着，热烈的去爱他吧！ 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 最终骑士娶了昆凌，公主还在等王子，因为骑士终究不是王子。 学生时代的暗恋，连作业本放在一起都觉得幸福。 老梗走一波：来一首周杰棍的双杰伦[吐舌][吐舌][吐舌] 爱是枫里的纷飞落叶 是搁浅的无声对白 是珊瑚海最起伏的波澜 是退后的灰色雨季 是我不能说的秘密 是晴天里飘散的七里香 是我明明就开不了口 但你听得到 可惜你不听jay 不明白我爱的暗号 也不懂我心底那片花海中的思念 周杰伦的才华不能用常理来评判，十五年前的歌现在听来毫无时代感，依然很好听。所以周杰伦现在的作品还是超越了现在这个时代的流行，超前了很多，也许在很多年以后再听杰伦近几年的专辑就会发现，卧槽这么好听，2025年听哎呦，不错哦这张专辑会感慨十年前的歌，怎么听起来一点都不过时 JAY你好，10岁儿时《双截棍》让我第一次知道了歌还可以这么唱。15岁《七里香》让我感觉世界和暗恋的她都是甜甜的。17岁《世界末日》让我知道了失恋原来这么疼痛。22岁《自导自演》让我体会了爱情得尊重现实。今年我25岁了《以父之名》常常伴我入眠，虽然最后我还是一个人，但是你的歌声陪伴了我的青春 周杰伦给jolin作曲的歌都很良心。 当年的最佳作曲编曲评价竟然这么少，巅峰的周杰伦实在是太屌。 唉，回忆啊，那时感觉蔡依林就是女版周杰伦好么！ 说实话 蔡依林确实是最适合演唱周杰伦作品的女歌手[惊恐][惊恐][惊恐] 金童玉女怎么会在一起呢，越是了解，就会越走越远。 一听就是周杰伦写的 真是亏大了，这么好的歌杰伦居然没有自己唱 我伦的Rap嗓音简直不能更吊 好喜欢这种带Jay风格的歌 《懦夫》反毒，《止战之殇》反战，《爸我回来了》反家暴，《听妈妈的话》《外婆》呼吁亲情，《梯田》呼吁环保，《三年二班》输赢不是最重要，《逆鳞》《漂移》张扬态度，《双刀》《龙拳》《本草纲目》《黄金甲》《周大侠》《将军》《爷爷泡的茶》弘扬民族文化民族情结，这才是中国的嘻哈 愿亚洲天后Coco玟姐一路走好，愿通往天堂的路上一路欢声笑语，愿再另外一个世界没有抑郁症。 周董之所以称为流行音乐天王，其他人之所以做不了流行音乐天王，区别在于，同一首歌，周董的10年前流行，10年后还是流行，其他人的，10个月前流行，10个月后已经删除殆尽 爱是搁浅 是退后 是反方向的钟 是等你下课 是不能说的秘密 是手写的从前 是最长的电影 是珊瑚海上的彩虹 是半岛铁盒里的暗号 是一路向北的轨迹 是明明就是开不了口 是想回到过去是我落泪情绪零碎 是借口是不该 是我不配 但我更希望爱 是七里香 是晴天 是龙卷风 是游园会 是暗号 是彩虹 是爱在西元前 学生时代的暗恋，连作业本放在一起都觉得幸福。 一开始不怎么喜欢杰伦的，从听到菊花台开始，觉得他的中国风词很美，旋律也美，听了很醉，兰亭序，烟火易冷，青花瓷，天涯过客等，都很喜欢，现在也听其他的很多歌了，他的词都写的很好，拟人比喻，都不像一般的爱情歌，也有写出他自己内心的，个性，仗义，华语天王当之无愧。 从上点到下 只有这个能在海外播。。请告诉我不是一个人 杰伦那段rap把那些小鲜肉打到墙上抠都抠不下来… 李玟是华语乐坛最早的国际天后，她当年那些时髦的拉丁舞曲以及R&B曲风，在整个华语乐坛有着相当不错的影响力。李玟也是一个被写进记忆情怀库的歌手，在上世纪末初道的她，曾经和萧亚轩、王力宏等等一批歌手影响过一整代的歌迷。李玟国际化的腔调和一流的唱跳能力 周杰伦作曲- - 今天看见一个美女[女孩]坐在河边哭[流泪]，我便背对着她抽烟。路过的人都以为是我甩了她。有女朋友的感觉真好😜！ 周杰伦是21世纪华语乐坛的领军人物，是对华语乐坛极具深远影响力和贡献值的音乐人，是中国流行音乐市场具有革命性和指标性的原创歌手，亦是一个时代的符号。毫无疑问的是：如果周杰伦把他写给别人的200多首歌做成专辑，周杰伦仍可让华语乐坛惊讶好一阵子。 李玟姐姐今年走了[流泪][流泪][流泪] 爱是搁浅 是退后 是反方向的钟 是等你下课 是不能说的秘密 是手写的从前 是最长的电影 是珊瑚海上的彩虹 是半岛铁盒里的暗号 是一路向北的轨迹 是明明就是开不了口 是想回到过去是我落泪情绪零碎 是借口是不该 是我不配 但我更希望爱 是七里香 是晴天 是龙卷风 是游园会 是暗号 是彩虹 是爱在西元前 以后别再说什么小鲜肉的，看着怪反胃的，一帮流量明星而已，小白脸和花瓶罢了 杰伦哥是被上帝眷顾的男人！ 看着大家对杰伦歌曲的回忆 我哭了。。我想了半天 印象最深刻的是 初中《说好的幸福呢》和《给我一首歌的时间》出来 大家都喜欢前者 班里一个总是冷冷的女生说喜欢后者 然后我就觉得她更酷炫 简直不能更无聊的小事。。为什么你们的故事里都是美好的爱情和青春年华。。 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，"快扶我起来，和文山说点事” 别人都复合了 什么时候轮到我们 周懂对粉丝好的没话说华语乐坛的幸运 据说中间那段rap是我jay觉得中间不唱歌不rap很尴尬,随行来的freestyle[呲牙] 我要做周董一辈子的歌迷！ 一个成语来形容周杰伦 那时候闻着七里香，喝着爷爷泡的茶，看着最长的电影，安静的听着夜曲，心搁浅在回忆里，明明就很爱你，却开不了口，多希望盼来晴天。你说想听稻香，想回到过去，不是人人都能走出红尘客栈，就算你一路向北也是看不见彩虹的。但我们说好的幸福呢？我们之间如蒲公英的约定呢？就像这 枫 一样清晰透明 呜呜呜现在买机票飞到新加坡 爱是搁浅 是退后 是反方向的钟 是等你下课 是不能说的秘密 是手写的从前 是最长的电影 是珊瑚海上的彩虹 是半岛铁盒里的暗号 是一路向北的轨迹 是明明就是开不了口 是想回到过去是我落泪情绪零碎 是借口是不该 是我不配 但我更希望爱 是七里香 是晴天 是龙卷风 是游园会 是暗号 是彩虹 是爱在西元前 你该听妈妈的话，别在那个晴天去看最长的电影，你听到半岛铁盒中夜曲的琴伤了吗？。西元前的红尘客栈，明明就不是甜甜的花海。你说好的幸福呢？还是给我一首歌的时间，让我带你回到过去，看着彩虹，说着那不能说的秘密，寻找那龙卷风吹过稻香的轨迹，安静的在千里之外，搁浅到最后的时代。 周杰伦的伟大概括起来就是一句话：用自己的方式定义和改变这个世界。 有些人的精力真的是很有限很珍贵的吧，比如我，永远没办法做到一心二用。看书的时候永远不能听歌，听歌的时候又必须单曲循环认真听很久，和别人聊天的时候不能做其他事情，看电影连爆米花都没办法好好吃。但是啊，我究竟是怎么做到，每时每刻每分每秒，不管在做什么，都忍不住地想你。 荷兰一项研究发现，当人们被要求说出最喜欢的3首歌时，他们多数会选择在16~21岁期间听到的歌曲。很多人都说年轻时的友情和爱情是最珍贵难忘的，因而与感情有关的记忆正好与那时的歌曲产生了共鸣。 是越界的朋友 还是不达标的恋人 一开始不怎么喜欢杰伦的，从听到菊花台开始，觉得他的中国风词很美，旋律也美，听了很醉，兰亭序，烟火易冷，青花瓷，天涯过客等，都很喜欢，现在也听其他的很多歌了，他的词都写的很好，拟人比喻，都不像一般的爱情歌，也有写出他自己内心的，个性，仗义，华语天王当之无愧。 杰伦的歌小时候听的是旋律和故事，长大了听的是歌词和回忆，和朋友一起听了会笑，一个人听了会流泪，也许很多东西都回不去了，包括青春，但是有杰伦的歌在无论何时何地都不会孤独，因为我知道有很多跟我一样的人此时此刻都在听着同样的旋律。[亲亲] 周杰伦我爱你啊阿啊阿啊阿啊 无与伦比 一开始不怎么喜欢杰伦的，从听到菊花台开始，觉得他的中国风词很美，旋律也美，听了很醉，兰亭序，烟火易冷，青花瓷，天涯过客等，都很喜欢，现在也听其他的很多歌了，他的词都写的很好，拟人比喻，都不像一般的爱情歌，也有写出他自己内心的，个性，仗义，华语天王当之无愧。 别说评论少了，为什么你能听到没点数吗[奸笑] 雾草蔡依林的骑士精神才26评论？？假的吧！不应该999+吗 祝你幸福吧，以后不打扰了 这歌 也就他能写出来 JAY你好，10岁儿时《双截棍》让我第一次知道了歌还可以这么唱。15岁《七里香》让我感觉世界和暗恋的她都是甜甜的。17岁《世界末日》让我知道了失恋原来这么疼痛。22岁《自导自演》让我体会了爱情得尊重现实。今年我25岁了《以父之名》常常伴我入眠，虽然最后我还是一个人，但是你的歌声陪伴了我的青春 新消息 周杰伦起诉了网易[流泪] 我来说说吧 ，杰伦的歌最大的特点就是百听不厌，而其他的歌手的歌曲一开始确实很好听很火，可是没多听一遍就失去一份兴趣，最后就像听大街上的小苹果一样的感觉，总感觉明明之前单曲循环的歌就不好听了。而周的歌就是听厌了过段时间来听又能听出不同的感觉，还是好听。是我一个这么感觉么？ 1997年9月，周杰伦在母亲的鼓励下报名参加了台北星光电视台的娱乐节目《超级新人王》，并在节目中邀人演唱了自己创作的歌曲《梦有翅膀》。当主持人吴宗宪看到这首歌曲的曲谱后，就邀请周杰伦到阿尔发音乐公司担任音乐助理。 100天后中考考场不见不散 有人想要在网易云听周杰伦的全部歌吗 周杰伦的才华不能用常理来评判，十五年前的歌现在听来毫无时代感，依然很好听。所以周杰伦现在的作品还是超越了现在这个时代的流行，超前了很多，也许在很多年以后再听杰伦近几年的专辑就会发现，卧槽这么好听，2025年听哎呦，不错哦这张专辑会感慨十年前的歌，怎么听起来一点都不过时 是贫穷让我们在这里相遇 怎么回事其他歌的版权呢[多多大哭] 我不知道什么是爱但我知道我要谈一段健康的恋爱会记住我所说的话 会理解我的小心思会在路边给我买花 会给我买我想吃的小蛋糕而不是问一句 你想吃吗 你想要吗如果你要问我 那我的回答是 不要没有女孩子不喜欢花 不喜欢小惊喜随口记下我不经意间所说的话并与之实现这并不容易 我管这称之为爱爱很难  无论周杰伦是怎样的我都喜欢.我也很感谢他在我这失败的青春里提醒了我 能到这里的，都是很想念杰伦的歌了。 人总是掂不清在别人心中的位置树叶只有树 树有很多树叶 都是为了乐迷任务哈哈哈哈哈哈哈 希望永远幸福永远快乐 真的太喜欢杰伦的音乐了 我认识的JAY,想的是范特西，生活在八度空间，母亲叫叶惠美，喜欢七里香，能弹奏十一月的肖邦的夜曲。面对质疑，他说，所想的是依然范特西，尽管我很忙，魔杰座的我，会用跨时代的音乐，给世界画上惊叹号，终有一天，大家听到我的十二新作，依然会说一句:哎呦，不错哦！ 一句话致敬周杰伦:无杰伦，不青春。 周杰伦佛山演唱 歌迷点歌：《超人不会飞》 女歌迷哭着说失恋了，杰伦说那就唱算什么男人好了。 女歌迷说：“我想点超人不会飞，他很好的，不是因为他不好，我不要点算什么男人，我只希望以后就算不是我，是其他人陪着你，就算你不会飞，你也永远是我的超人。 永远喜欢听周杰伦，人也一样 春天的名字叫花海，夏天的名字叫七里香，秋天的名字叫枫，冬天的名字叫黑色毛衣。 2000年，在杨峻荣的推荐下，周杰伦开始演唱自己创作的歌曲；11月7日，发行首张个人专辑《Jay》，并包办全部歌曲的作曲、和声编写以及监制工作；该专辑融合了R&B、嘻哈等多种音乐风格，其中主打歌曲《星晴》获得第24届十大中文金曲优秀国语歌曲金奖   周杰伦佛山演唱 歌迷点歌：《超人不会飞》 女歌迷哭着说失恋了，杰伦说那就唱算什么男人好了。 女歌迷说：“我想点超人不会飞，他很好的，不是因为他不好，我不要点算什么男人，我只希望以后就算不是我，是其他人陪着你，就算你不会飞，你也永远是我的超人。 周杰伦周杰伦周杰伦 可能是因为网易云没有周杰伦单曲，听周的歌的人都去很酷的狗了 地表最强惠州站，歌迷点歌『我落泪情绪零碎』周杰伦说：从来没唱过这首歌还有一次采访中，被问到『我落泪情绪零碎』，周杰伦回答说： 这是一个歌名吗？他自己都忘记了！ 什么时候才能有杰伦的版权啊 彭于晏，你终归还是进来了，你也是为了乐迷经验来的吧。[大哭] 哈哈哈好像都是为了乐迷来的 救命可以搞到周杰伦的版权么 爱是搁浅 是退后 是反方向的钟 是等你下课 是不能说的秘密 是手写的从前 是最长的电影 是珊瑚海上的彩虹 是半岛铁盒里的暗号 是一路向北的轨迹 是明明就是开不了口 是想回到过去是我落泪情绪零碎 是借口是不该 是我不配 但我更希望爱 是七里香 是晴天 是龙卷风 是游园会 是暗号 是彩虹 是爱在西元前 JAY现在在网易云，大概只有和其他歌手合作的歌曲才能听到。 居然没有999+[呆][呆] 网易云快点把周总的版权买回来好吧 不知道什么时候出的这个功能，粉丝灯牌 回不来了 钟也不会反方向 网易快把周董的歌都给点亮呀！ 说了再见才发现再也见不到 快快有版权吧真的[流泪][流泪] 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，"快扶我起来，和文山说点事” 快把周总版权买回来吧[惶恐] 