⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀⠀⠀⠀ 分手那天她带走了所有口罩。 一直都觉得这首歌好温柔不像情歌那么甜也没有苦情歌那么伤就像经历过后的无可奈何那种被磨平了棱角的温柔 分手就分手，你去蚂蚁庄园揍我的鸡？？？ 我替大家试过了 念念不忘 没有回响 听前奏我当成《山楂树之恋》了 晚自习忽然停电 班里一片尖叫 他拿校服盖住我的头说：“好吵 咱们睡觉” 人真的 太需要一个精神寄托了 好感动，居然日推我的歌了，突然有动力做翻唱了[流泪] 谢谢大家的喜欢。你们的喜欢就是我的动力 未来的先生，今天晚上睡不着，所以我在这里把这首歌听了好多遍，上遍了社交软件，发现没有可以说话的人，你来了以后我想好好对你，想听你唱这首歌。 在瘦点就好了，再漂亮点就好了，性格在大方点就好了，再自信点就好了，这样就不会有那么多人不要我了 “这世界上真的有人是为了和你相遇而正在错过别人.” 我想念了A很久 中途遇见了B 我很喜欢B 因此我放下了A 现在B走了 可我没有在想B 依旧满脑子都是A. 有没有觉得这首歌的前奏和山楂树之恋很像[西西疑问] 两个恋爱脑在一起就是顶级浪漫 何老师的一句“真的没关系的 大家都会爱错人 会莫名其妙掉眼泪走在路上会突然崩溃 但不妨碍我们去看看晚霞吹吹风 都会过去的” 就像她回消息特别慢 我也故意回特别慢 我以为这就扯平了 可她毫无感觉 我却倍感难过 笑一笑，没什么大不了 “偶尔羡慕情侣，时常庆幸自由” “不要因为别人都在交卷 自己就乱写答案” 李峋：“所有事情都只有在最开始的时候才是他原本的样子，越往后就越偏离” “原来还真会有人幻想跟好久不联系的人怎样重逢” 在这里给喜欢晚上睡觉带耳机的崽子们提个醒，戴耳机睡觉之前先用棉棒配合双氧水给你的耳道消消毒，在戴耳机，如果长时间感觉耳朵里面痒请滴用滴耳液治疗，因为崽子们的耳机一戴就是一整晚，十分容易造成外耳道细菌感染。 无意中看到这段很温柔的话，所以转发了，希望小崽子们爱护好自己的耳朵 “黄昏晓”是指黄昏即将结束，夜晚即将降临时天边出现的第一颗星星就叫黄昏晓。从字面意思来看，“黄昏”是用来修饰“晓”的，“黄昏”可以理解为“结束”,“晓”可以理解为“开始”，于是“结束的开始”就自然而然地成为“黄昏晓”的意思。 我不合适谈恋爱 只适合无聊时聊聊天 别长期和我发展下去 你会发现我是一个很糟糕的人 我怕你在我最爱你的时候离开我 我总是好了伤疤忘了疼 所以我总是遇见把我捂热又丢下了我就走的人。 有心才能同行 有爱才能共鸣 9999 第一次发现一首歌 前半段比中段好听多了 “有心才能同行，有爱才能共鸣” 就像他回消息特别慢 我也故意回特别慢 我以为这就扯平了 可他毫无感觉 我却倍感难过 这是我写的一段关于十五六岁还信任眼泪的故事。  “你说过的，北山上会永远存在那道极光，我们会一起陪它长大。”“我们会永远在一起吗？”“嗯。说好的，就是说好的。”“我会随着极光守在你身旁，你想我了晚上去北山，树枝上有我的梦。”“说好了。” “要是有座桥就好了。” 感谢史一给这首歌赋予灵魂。 十五六岁交的朋友会是一辈子的朋友，十五六岁喜欢的人会是一直埋藏在心里的人 后来啊 那姑娘嫁人姓张而我灵魂留北山上 陪极光发烫 看她幸福模样时光悠悠荡荡 她渐渐白发苍苍 子孙也已满堂 十五六岁少年 如从前她的模样她随躺椅摇晃 看着满天极光 渐渐红了眼眶 没能做你新娘我抿嘴微微一扬 “哭的不像样” “能考上吗？”“不知道，但我还是想考上，这样一来我就可以见到从未见过的风景了 “那天我听见你来了，我跑遍了整个镇上的小卖部买到了一支草莓味的冰棒，我用眼睛给你拍照，落日输给了你被羞涩映红的脸庞。 ”-陈嘉俊是这个嘉 后来那姑娘嫁人姓张 病床上的少年抓不住芦苇荡里的姑娘 《要是有座桥就好了》要是有座桥就好了这样我或许会知道在没有路时该怎么走在找不到出口时或许不用彷徨兜兜转转 人海茫茫回头却空无一人那座桥不必四四方方 毫无棱角倒不如弯弯绕绕 悠悠又绵长我说我并不想过太顺利的人生 这声音，这调调，触到我了 感谢写歌的人和唱歌的人，在这个浮躁的时代，还能创作出能走进心里的歌 “灰遮住光，没遮住谎”这一句真的戳痛我了。好会写！ 灰尘暗淡了相框的光泽，一方面暗示时间的流逝，另一方面也说明相框的主人不在了，所以没人去打理相框上的灰尘。时间过了好多年，却只有一张年少时的合照，她长大后没有嫁给他，那句“长大后做你新娘”这句话也自然成了“谎”。 你短暂划过的瞬间，对我而言已是永恒 谁懂我，我真的好爱这首歌，一听歌就不段有过去的画面出现，又治愈又怀念 其实我一直想听你的解释 会一起过圣诞吗会一起看雪吗会有暖暖的烤红薯和奶茶吗会一起跨年倒数吗会一直在一起吗 在这路遥马急的人间，你又能记得我多久 距离是为了看两个人能爱多远. 向日葵有个很好的花语：“入目无他人 四下皆是你，有你时你是太阳 我目不转睛，无你时 我低头谁也不见.” “以后不见面的日子要按年算了” 我为我所有不合时宜的出现 不知深浅的喜欢 不顾廉耻的纠缠向你道歉 原来，真的会有人偷偷喜欢你，不敢告白，暗暗放弃，慢慢离开🍃 身边一直都是一个人真让人羡慕 我的眼眶为你下了一场大雨。 董卿写过一段话   无论我们最后生疏成什么样子 曾经对你的好都是真的 就算终有一散  也别辜负相遇  希望你不后悔认识我 也是真的快乐过  如果能回到从前 我会选择不认识你 不是我后悔 是我不能面对现在的结局。 宝藏歌曲～人好少       留个名留个名2020.12.06（第196）——WZY考研一定要上岸呀～ 未曾拥有过，却感觉失去了一万次 其实这两年我一直喜欢的都是你 “在快餐感情肆意橫行的年代 我想和你慢慢來” 开始不心动，结局就不心痛 我特别崩溃，我特别恨你。我恨你让我爱上这样不配不值得被爱的你，我恨你不值得还要让我喜欢上你，我恨你追我感动我到手了却做尽了伤害我的事，我恨你让我喜欢上你这种人，我更恨的是清楚一切的我哭完一次又一次还选择了继续爱你，你不知道这个过程的我有多绝望。更绝望的是你一哄我又为你心动.. 不要再歉疚，离开我的理由。我终于放下了… 老子终于可以不用陪你聊天到半夜了，老子终于不用记住你的生理期了，老子终于不需要牢记你喜欢的和不喜欢的了，老子终于不用每天为你的安全担忧了，老子终于不用担心你会离开我了，老子终于不用为了彩礼钱发愁了，老子累了，老子终于失去你了，哈哈哈哈哈哈 我曾听过最温柔的一句话：“我是不会让你带着情绪过夜的，你的所谓自我调节，是在慢慢远离我，我不要你这样.” 有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。 去爱一个能让你做回小朋友的人，而不是总嫌弃你不懂事的人 我真的也有很认真的考虑过要不要错过你。 希望每个敏感 自卑 占有欲超强的女孩子都会遇到满眼都是她的男孩子 看到他公开恋情 我没有特别难过 只是突然松了一口气 终于可以不用再等了 我疲惫了 可看到他爱别人的样子 我才发现自己从来没被爱过。 真的没关系的 大家都会爱错人 会莫名其妙的掉眼泪 走在路上会突然崩溃 但不妨碍我们去看看晚霞吹吹风 都会过去的. 当代年轻人的解压方式发动态删动态换头像换背景沉默听歌 遇见再喜欢的也就笑着摇摇头 " 后来在遇到心动的人 也摇摇头说算了 " ​ “所有不合时宜的相遇，都遗憾的令人心疼” 周星驰说过一句话：“你根本忘不了一个认真爱过的人，你以为错过的是一个人，其实你错过的是整个人生”，好遗憾的一句话。 人一旦有了隔阂就真的走不近了，这世上只有和好，却没有如初。热情这东西一旦耗尽了就只剩下疲惫和冷漠。 好好听这个版本  淡淡的感情  诉说着过去  翻唱的我也是很多年前在kty听见了这首歌，被深深的吸引…长大了才有机会翻唱。谢谢大家喜欢…也希望大家能被这首歌治愈。 “风筝也有恐高症 只是信任牵着他的人” 希望你不要把我的故事讲给她听 不要把你对我的亏欠 弥补到任何人身上 因为没人配得上这份亏欠 因为他喜欢熬夜，所以我也熬夜，好像跟着熬夜他就会来找我似的，后来他有了她，戒掉了熬夜，我却没再早睡过 爱真的很妙，明明开始只是荷尔蒙，却成了记忆里的钉子户 留下你想说的 失恋了，很突然。突然的我还以为在一起呢。  爱人别爱太满，这种感觉真的疼死了。 越来越喜欢安静，不喜欢了解别人，也不喜欢被人了解，遇见不喜欢的人和事，多一句话都不想说，难道这就是成年人的通病吧！ “我当时以为那不过是一段感情，后来才发现，原来那是一生。” 我感觉像类似爱情 梦三次就缘尽了，感谢你曾给我美好心情。 我一直强行把一些东西送给你，我的时间，我的爱，我的胡搅蛮缠，我的狰狞和可爱，我从没问过你想不想要，我只知道这些我从不给别人。 喜欢一个人怎么会是错呢 发了视频版的，自己剪的。希望大家也能喜欢 然而“我从不后悔对任何一个人好，哪怕是看错人，哪怕是被辜负，哪怕是撞南墙，因为我对你好，不代表你有多好，而是因为我很好” 放了半年的库存，因为不会制作歌词。 因为《情歌》被史一的嗓音吸引 记得高三那年一不开心就会一直一直听 现在已经快要开始我的大学生活了 希望史一姐姐能够越来越好[钟情] 说啥啊 我发新歌啦 停在街边挥手的你 红灯过后消失人海里… 这是好久之前自己在家用破破的设备录的，因为太喜欢了。这种安静又美好的歌 可以录个高清重制版吗，这个声音太好听了 自己打卡 这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦留个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我自己给自己的一个惊喜吧。 人们忍住思念 以为那是赢了 什么时候可以999＋啊 人间八万字 哪一个字最伤人 你是不是这样  容易满足更容易受伤 总有一种被忽视的感觉  付出的永远超过等到的 很固执 喜欢冷战 在别人面前装得很开心 一个人的时候却很寂寞 陌生人面前很安静 朋友前胡闹的拿着手机不知道做什么 却不想关掉它 不喜欢等待却又总是等待总是发呆  没关系你只是个太看重感情的人. 此女子骨骼惊奇[憨笑] 记得双击么么哒❤️❤️ 