我真不知道排名第一的那个评论是怎么上去的！ 第一次被前女友甩了之后靠着这首歌给我的信念继续追她，皇天不负有心人，终于让我追回来了，果然，现在又被甩了😂😂 看到过一句话，“等人是会上瘾的。因为等着等着，你会发现，如果你不等了，不是放弃了对方，而是背叛了自己。” 给古巨基写了怪物，给薛之谦写了丑八怪，给自己写了模特的心机boy[大哭] 创作能力如此之旺盛，所谓质量的保证就是不需要试听，可以直接下载，从来没有失望过。 现在的电影到最后拼的不就是主题曲么，一首好歌电影成功一半 每次这歌的前奏一出来… 所有的回忆就自动涌现出来了……有时候真不行 真听不了这歌  真的怕会听哭 如果说一首歌有你的故事，虽然没有多精彩 但这首歌就是我的故事啊… 总会有一天，我的床头有你随意翻看的书，洗漱室的漱口杯旁是你的粉底液，更衣室的白衬衫里夹杂着你的白裙，车副座成了你的专属，朋友们无一不知道你的模样，连夜晚独自在客厅等我归来的都成了你最幸福的小事。然后我在前方，你大步靠近并勇敢地握住我的手，听我低头说：“我们回家吧。” 不需要试听直接下载 不将就 请随时提醒我一下，我怕太久没听这首歌了 像经历了一场120分钟的电影 又像开车走了一段很长的路 我想要的爱情是奔着一辈子去的 所以我不会拿自己的终身幸福去凑合  希望爱情与幸福能不将就     12.3[心碎] 这首歌一如李荣浩，让人想笑，不是大笑，不是嘲笑，而是微笑！ 请随时提醒我一下，我怕太久没听这首歌了 吊就吊着吧，总比断的干干净净的好 假如我年少有为… 你啊年少有为 而我年幼无知 可能因为这样 我们之间才不可能吧 有人说，听李荣浩的歌，会有一种真切的痛感，因为他的歌声里总是带着几分自嘲，几分玩笑，几分不愿向现实妥协的倔强。他有一种独特的属于自己的调调，在一些难过的夜里，李荣浩的声音很温柔。 这才叫年少有为！！！[强][强]分享歌词：作曲 : 李荣浩作词 : 李荣浩编曲：李荣浩制作人：李荣浩吉他：李荣浩贝斯：李荣浩和声编写：李荣浩和声：李荣浩弦乐编写：李荣浩录音师：李荣浩混音师：李荣浩母带后期制作人：李荣浩。 [爱心] 在年轻的时候 , 如果你爱上了一个人请你 , 请你一定一定要温柔地对待他长大了以后 , 你才会知道 , 在蓦然回首的刹那没有怨恨的青春才会了无遗憾如山冈上那轮静静的满月 总不能还没有努力就向生活妥协 假如你年少有为假如我年华正美 我发现很多年少有为的人都是经历过很大的苦难挺过来才有今天的风光，所以你年少时吃过的苦终有一天会成为你站到人生高处的基石。 ​ 赵希，我知道我无法成为你的伴侣，与你同行在我们眼所能见耳所能听的这个世界上，上帝不会将我的手置于你的手中这些，我都已经答应过了我会一直记得那时候的爱情是三块钱一杯的柠檬汁是我陪伴你游戏二十块钱一个的通宵是你快步走我总紧随 是你。 我年少却不有为不懂得珍贵却自卑 “难道是为了安置未来才爱你，谁要计算过安享晚福便一起。”你啊你永远不要低估一个女孩陪你吃苦的决心。不要等年少有为才不自卑，你很好，你可以爱别人。 送给多年后的纪凌尘 李荣浩：你们休想从我这里赚得一分钱！ 我不是男主角，一开始就知道了，没有天降光环，不是气运之子，没有显赫的家室或是逆天的气质，但我还是想做你的盖世英雄，为你遮风挡雨，与你同舟共度。 最无能为力的年纪 遇见了你 要是我成熟一点 会不会结果不一样 春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。 我爱过一个人，已经记不清初见的美好了，只记得那些失眠的夜晚，数不清的眼泪委屈，不被善待的真心和包容…这段不算恋爱的纠缠碾碎了我的骄傲和尊严，他说爱我，可坦诚、信任、时间、未来，他都给不了，他留给我的只有始终如一的欺骗和伤害，原来…我不值得他珍惜…天宇哥哥，我不等你了，你就不为难啦 别戒了吧抽烟比吃糖好至少知道自己难受                ——松源 戒烟，戒的不是一根烟，而是一种依赖，烟灭了，而依赖却成了一种习惯，我拿什么去忘记你，2017.11.17，我决定戒烟了，南京十二钗，再见了[皱眉]以往不开心的过去，统统再见了[爱心] 我想戒烟了，因为我喜欢的小甜甜，她有病，她有鼻炎，嗯 和杨丞琳一起发的新歌[奸笑] 从戒烟 衍生到忍耐 有些人的感情代表这隐忍 写出了陈医生《想哭》的感觉 但是确实李荣浩的专属感觉 好听爆了 最大的惩罚 每一句惩罚！ 每次都说要戒烟，每次遇到烦心事就点上烟，但有时也可以一天不碰一根烟。抽的不是烟，是什么呢 戒了烟又怎样又戒不掉你何况我已经得了咽喉炎怕是怎么也治不好了 这个世界上，有趣且专一的人少之又少，就像你根本找不到，好抽又不会伤肺的烟。 其实烟盒上的吸烟有害健康是个故事 一个老太太的老公因吸烟送走了生命 老太太打了5年官司 才换来了这句话 我爸抽了三十年烟，因为我妈三十天鼻炎，戒了。 烟，是心理的一种寄托.让埋在心里的苦闷与尼古丁混合，让难过迷离，让自己忘记失落，这是我戒不掉它的原因. 我揿灭了烟蒂，又点燃上一支，只是看着它在静静燃烧。此时眼角流出那一抹潮湿的晶莹，是为它即将消失，还是为了自己。就像我最近单曲循环的一首各《K434列车》，不一样的寂寞，一样的感情。 第一根烟是别人递的，后面的路是自己选的 麻雀虽小，五脏俱全眼睛虽小，可爱迷人 我在电动车论坛等得好辛苦。 去吃饭 没欠费 好好上课 回来 我在电动车论坛等的好辛苦，你却在这里发了新专辑 加油 看到了 谢谢喜欢 在某个明天，我留守人间摭拾人间烟火，你千里赴约飞跃雪山之巅。 李荣浩：“我想问一下各大伟大的音乐平台和我伟大的经纪人 我想上一首新歌 就那么难吗 从9月等到12月  现在还告诉我一切暂无定论 要走流程 要是12/5号 发不了 我就找个电动车维修论坛 发个帖子 把歌发了 没你们我就真的寸步难行吗”此麻雀来之不易👏  从前有两只小鸟，一只用心的衔树枝建窝，只为另一只能栖身舒适。苦辣酸甜，年复一年。渐渐的筑窝那只发现另一只好像太漂亮，他俩好像不一样。原来，她是要飞上枝头的凤凰，而他，只是一只麻雀...没关系——我留在你回忆里面！你成仙我替你留守人间！麻雀也有明天！ 有人视你如草芥，必会有人爱你似珍宝。缘来喜迎，缘去不送；珍惜当下，期盼明天。 世界就像一个巨大的娃娃机 我隔着屏幕只想得到你 老李头，结婚后净搞这些甜甜的歌 我和前任都是浩哥的粉丝，一起去看过2019年少有为演唱会，后面失恋。听着《戒烟》释怀悲伤走出阴霾；听着《成长之重量》告诉自己成长就是要吃苦受罪，度过了考研；听着《不将就》告诉自己不要因为寂寞而脱单。终于可以在听着《乌梅子酱》的时候评论，我终于遇到新的人啦！！ 全世界都知道杨丞琳唇膏是薄荷味的了 不年少有为了？ 不自卑了？ 李荣浩和许嵩真就老来俏 结了婚以后也不年少无为了，也不戒烟了，也不全世界的恋都失一遍了 妈耶听到这首歌就想到了一句话“世间情动不过盛夏梅子汤，碎冰碰壁叮当响。” 杨丞琳：甜的老娘头晕 哥们哥们 把书读烂 困在爱里是笨蛋 李荣浩的甜歌有种老来得子的快乐 我浅浅的微笑就像葱蘸大酱 迷失在莎士比亚的花园里，那里盛放着浪漫主义着的玫瑰，我怀揣着独家的乌梅子酱。 完了荣浩已经逐渐杰伦化了 最近的歌全是奶茶味 正在去见我女朋友的列车上，听着李荣浩的乌梅子酱 “乌梅子酱”的口型是“我爱你啊”哦 邓爷爷，你看见了吗，紫荆花开得很茂盛，它的根也很茁壮，您放心，中华篇章永不落幕 李荣浩 答应我再写一首歌，台湾回归时你和杨丞琳一起唱 吾，广州人士也。看着香港电视发芽，听着梁咏琪的歌曲长大。长大后，方知道紫荆花旗的深远意义---五片花瓣上的闪闪星光，是祖国永不凋零的爱，是人民永远温暖的心。感谢央视新闻、网易云音乐、李荣浩梁咏琪老师，把我卷入了这场伟大而美丽的奉献，让我终于有幸成为了紫荆花旗上的一个幸福的真菌 “是的，红星的光芒定会照亮整个山谷” 不是香港 是中国香港 中国的香港. 香港回归出生的我，明天25周岁啦 李荣浩所演唱的是用普通话，梁咏琪所演唱的是用粤语，最后梁咏琪也转化为了普通话，我想这是表达对香港回归吧。仅仅个人理解，祝祖国越来越好，繁荣昌盛，欢迎香港宝贝回家的第25年[多多大笑] 什么时候湾湾也能回来啊 “一国两制”是指在一个中国的前提下。 我对高彦同学感到惋惜和痛心，但是真的别再这首歌下面刷了，这是纪念香港回归祖国25周年的歌，多多少少强行带入真的不合适，你们要去就去玫瑰少年底下刷，这首歌真的不适合高彦同学。 紫荆花和莲花真的好乖，就是小台不听话，妈妈好生气 26周年！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 相信祖国，心连人民子弟兵 小女孩的那句“永远的紫荆花”，一下子就让我联想到《北京欢迎你》开头的“迎接另一个晨曦”，清澈的童声总是代表着美好的愿望。冬奥会落下的小鸽子，海峡两岸的船票。 新年快乐各位同学！！！感谢你们一直以来的支持和厚爱，是你们的热情让我等久坐之人更有动力写好爱国歌曲，谢谢你们[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]祝有缘看见此评论的人新年进步，家人安康；更祝祖国新的一年顺顺利利，乘风破浪！！！ 他的歌有个特点，前奏永远比副歌好听 薛之谦：演员。李荣浩：模特。许嵩：医生。薛之谦：动物世界。李荣浩：野生动物。许嵩：违章动物。薛之谦：你还要我怎样。李荣浩：就这样。许嵩：我无所谓 在他还没上天天向上之前听过他的歌，当时我就知道此人不火天理难容 开始不觉得 但越听越好听的歌  李荣浩的很多歌下面都有啥迪袄说什么“一直觉得李荣浩像是个长得有点周杰伦的陈奕迅唱着方大同”，我就想问你听李荣浩几年了？哪来的一直？李荣浩就是李荣浩，一个很有才气的内地创作型音乐人！ 李荣浩的老婆是演员 他却唱模特薛之谦的老婆是模特 他却唱演员 他给古巨基写了首《怪物》，给薛之谦写了首《丑八怪》，竟然给自己写了首《模特》。 高考前在宾馆里打开电脑听这首歌。 不是我吹，在座的各位父母都能活100岁 他就是他 不是谁的替身谁的影子 李荣浩:“谁也别想赚我的钱”到时候李荣浩婚礼总导演-李荣浩总策划-李荣浩场地沟通-李荣浩司仪-李荣浩…… 在我是歌手，第一次听到你唱这首歌，我就喜欢上了这首歌，真好听 “你和燕子在一块居然有八年啊”“八年吗”“我只记得两千九百二十三天” 因为歌曲是4/4拍的 可能是我的恋爱观有问题吧，我觉得只有结婚了才能搞那些事情  现在男生担当不起责任的年纪从就别想去偷取哪个女孩的身体 可能是我比较封建吧 身边的朋友也在嘲笑我这个三观有点不正 我觉得随着自己的本心走就好 要对得起自己对得起每个理解我爱我对我好的人 宿舍一哥们儿用这首歌作闹铃，结果全宿舍都静静地躺着把这首歌听完。。。 第二高峰是乔戈里峰，第三是干城章嘉峰，第四是洛子峰，第五是马卡鲁峰，，，，其实只要尽自己的能力，无论做到第几，都会有人记住的， 没有觉得他像周杰伦也没有觉得他像陈奕迅，就是他自己 我在北京上班的第一个年头，公司年会的时候我唱了这首老街，我们公司的一个摄像师忽然很激动的跳起来对我说，这首歌是他拍的MV，很多年前了，李荣浩在北飘的时候找他拍的，他只记得李荣浩那时候只是个爱抽烟的年轻人而已。 小学二年级的时候，有次我不听话，妈妈恐吓说要把我卖掉，语气特别严肃，我当真了。去学校以后，我哭着把这件事告诉了班长，结果放学后他告召全班同学到我家去求情。当一大片孩子跪在地上时，正在打麻将的妈妈彻底惊呆了。。。 异地恋五年，网恋五年，陪伴的是电话，短信和假期短暂的一起，到毕业我们分手了，她哭的稀里哗啦，分分合合五年，那段灰色的记忆里我在想人生最美好的岁月是她陪伴的，如果余下的时光里没有她，我无疑是残缺的人，分手半年她一直等我，现在她正在厨房做饭 我都不好意思说，他是我小学校友 和周杰伦的《上海1943》有异曲同工之妙 昨天在看他在我是歌手上唱歌的时候，突然有一瞬间特别难受。因为他那种屌屌的样子，真的好像年轻时候的周董。可是，周董现在已经不年轻了，明天就要结婚了。也就是说，不知不觉，在喜欢杰伦的过程中，我的生命也已经流逝了十年。我们这代人的青春啊，就这么过完了 陈奕迅的声线，周杰伦的风格。 你剥开一个很酸的橙子而感到后悔了可对于橙子来说那是它的一切 爸妈又一起揍过的老姐😂😂😂😂😂😂 李荣浩这个人我不喜欢，太过于狂傲，那么多年就没见过他睁眼看过谁 人常常都是这么误会自己的，以为自己恋旧，以为自己长情，其实只是你现在过得不好罢了。 [哀伤] 每次看评论，总感觉像是在看一段街头采访视频，每个人都匆匆忙忙，只是在镜头前留下自己的两三句话，但总让我仿佛看到了他们的青春，遗憾，喜乐，成长。步履不停的人也总想找个与世隔绝的角落悄悄地吐露心声，静静地缅怀追忆，睁开眼我们又是赶路人。 刚好处在这个尴尬的年龄：心里会开始在关心爸妈，却不愿说出口；想多陪陪爸妈，却又无法控制自己经常去按手机玩电脑；知道爸妈想和自己说话，却不知道他们的话题要怎么接。看得到爸妈在变老心会疼，却仍不耐烦听他们过时的唠叨；但其实心里真的很爱他们，很想他们可以一直陪着我。 年度最佳温暖歌曲 小时候总骗爸妈我没钱了  现在总骗爸妈没事我还有钱 老爸不在几年了。翻老照片，发现近几年回家漫不经心拍的照片，当时觉得拍得不好，都是废片，现在竟然都觉得珍贵，每一张都有沉甸甸的意义。所以每次回家，都要好好拍拍亲人。说不定哪一天，就不在了。 我爸妈是文盲，庄稼人，人家说什么他们信什么，只有一件事他们不信，自己孩子比人家孩子差。 去年和老爹吵了一架，第二天知道他快过生日了，刚好也发了助学金，买了皮带和一件西装给他，我给他礼物的时候我可以看到他眼睛湿润了，又是一年我依然没看见他穿我给他的西装，戴我给他的皮带，他一直都在悄悄藏着，过时也不丢掉 想起了北大某学生的诗：我是使爸妈衰老的诸多事件之一职称、房贷、牛肉的价格我跻身其中，最为持久我是这对中年夫妻唯一相符的病症共同的疾患，二十三年来无时不在考验他们的婚姻我差不多就是耐性本身我是疲惫的侧面，谩骂的间歇我是流水中较大的那块石头将眼泪分成两份 @李荣浩 说这是他最难写的词，既不想煽情又要表达那种情感，最终完成那一瞬间他在微博叫大家跟他一起喊“耶”，可能他也觉得这首词太满意。既不煽情，又抒发了想表达的那种情感。 在妈妈的眼里 所有的病起源都是因为不喝水 不吃青菜 不早早睡觉 可是我爱她啊 人最大的悲哀在于，拿着爸妈提供的物质，学着他们不懂的知识，见识他们没有见识过的世面，体验他们没体验过的人生，到头来，却嫌弃他们如此笨拙 。 独生子女不能死不能穷不能生病不能没出息不能丢下爸爸妈妈离开家 今天看到这么一段话 “妈妈也会想妈妈，爸爸也会变老，再坚强的人也会脆弱无助，我们要抓紧时间爱他们。”嗯，能不吵架的时候别吵架，别连一句我走了都无法回复他，相聚不过短暂时间，别吵着度过。 歌颂这种平凡，一两句唱不完，恩重如山 听起来不自然。   这句歌词瞬间戳中泪点，可怜天下父母心。 我们好像很有钱，用着爸妈没见过的东西 “爸爸妈妈给我的不少不多足够我在这年代奔波足够我生活年少的轻狂不能用来挥霍也曾像朋友一样和我诉说”只是又想起了一月份的时候有理想的剪辑试听 这段歌词在贴吧里多少人听写出来 唱唱这一段 发发一些无谓的感慨 然后一直 都会记住这段歌词 要是回古都 我要选杜甫梦回长安结个草庐 大庇天下寒儒要是回古都 我要选杜甫至少我还能写写诗来弄舞 骂骂官府要是回古都 我要选杜甫创作也能到那么高端 被那么多人记住要是能回溯 话说，李荣浩一定不知道高考有个项目叫“诗词鉴赏”，否则，他肯定不会说“几百年前做的好坏没那么多人猜” 很有陈奕迅的味道。写历史名人的歌不采用古风而另辟蹊径值得称赞……要是能从来我也选李白，不伤手，杜甫太忧郁，容易掉头发。 [大哭]千万不要相信歌词里说的那些道理，为了凑韵脚，他们什么都写得出来——马伯庸 立白歌手，我是洗衣液 杜甫不好押韵[奸笑] 智叟:你在干嘛？ 愚公:我在移山 智叟:移山？你能移得完吗！ 愚公:我移不完还有我儿子移，我儿子移不完还有我孙子移，我孙子移不完还有我重孙子移…… 智叟:你有女朋友吗？ 愚公:……不挖了！！ 我最爱的人喜欢的歌，为了她专门学会了，我唱的歌还在，人已经去世了，每次听起都会红了眼睛…… 如果能重来，我要选雕牌[大哭] 怎么我觉得他的所有歌都差不多的调子？ 很惬意的节奏，适合晒太阳 要是能重来，我选择狗带 为什么选李白，李白眼睛大吗？ 我说我喜欢李白的诗陆游气坏了结果我家就不能上网了 其实他今天唱什么歌都是这个排名。没办法他的曲风是这样的。不是立刻马上打到人心里的。要慢慢听。而且歌词方面需要消化一会才能有共鸣。对于一首歌结束以后立刻马上要进入另一首歌的评判的观众来说没有那么多的时间回味和笑话。自然产生的共鸣和情感表达方面是有无法避免的弱势的 你是电影后的落幕 是枯树下的情话 是黎明后的白昼 是落日前的晚霞 是我逃不出的黑暗 也是我抹不掉的记忆 网易云音乐目前唯一一首周杰伦的歌 什么时候周董的独唱版能回来啊！ 欢迎听不清看不见组合带来的《默》 李荣浩还是牛b 谁的歌都能唱成自己的歌 李荣浩能不能单人录一下太有感觉了[流泪][流泪] 我滴妈李荣浩好让我震惊啊高音超好听 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。老爸的备注是“以父之名”，老妈的是“听妈妈的话”，女朋友的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了他的手机发现给我的备注是印第安老斑鸠 随机到这首歌，感觉第一句怎么唱得那么油，点开一看是jay，哦那没事了 我以为截图总能留住什么 最喜欢的两个歌手终于不用在云盘听啦~ 我妈:多和成绩好的玩我:成绩好的他妈不让和我玩 周杰伦佛山演唱 歌迷点歌：《超人不会飞》 女歌迷哭着说失恋了，杰伦说那就唱算什么男人好了。 女歌迷说：“我想点超人不会飞，他很好的，不是因为他不好，我不要点算什么男人，我只希望以后就算不是我，是其他人陪着你，就算你不会飞，你也永远是我的超人。 以前网易云周杰伦主页的歌曲顺序，第一是晴天，第二是七里香，第三是安静，第四是夜曲 杰伦是在努力唱清楚歌词么？怎么听起来唱腔怪怪的啊哈哈哈哈哈哈，开头我以为哪个网络歌手唱的，想切歌来着[晕] 为什么李荣浩唱谁的歌，都感觉是他自己的歌[开心][开心][开心] 网易给你点赞终于抢到了中国好声音[流泪]不容易啊 别emo了，少看伤感的文案吧。其实你很快乐，但看到这些伤感的东西， 你就把自己代入进去了。其实你早就走出来了，只是偶尔想起还会觉得有些遗憾罢了，文案不过只是你感同身受的筹码，你可以感受，但没必要停留。你一定能够在最好的年纪做最好的自己，你也一定可以成为自己想要成为的人 。 很遗憾吧，连张合照都没有，只有一堆无用的聊天记录。 我是说我们不适合，但我没说过一句不爱你。 慢慢喜欢你，慢慢满满喜欢你。 李荣浩唱慢冷真的是绝[流泪][流泪][流泪] 政治老师说:“这个选项没有错，只是它不符合题意” 准确来说是唱法太独特了 李荣浩这个人我不太喜欢，太高傲，这么多年就没见他看人睁开眼睛 先说爱的先不爱，后动心的不死心 这首歌真的很好听，网易云麻烦把梁静茹原版版权搞定，谢谢 少看伤痛文学吧，不要再沉浸在别人为你营造的悲伤情怀了，你的生活本可以逍遥自在且积极向上。 买东西的时候商家经常会说，你要是真心想买的话能给你便宜点，你看，真心就是这么不值钱 你终会明白 前途比爱情重要，爱情比前途难得，但最后你会明白，对的人站在你的前途里 你永远不知道我捂住耳朵的同时在竭力地寻找你的声音 《耳朵》请多指教 人之所以遭受各种各样的伤害大多源于：眼睛看到不该看的东西嘴巴说出伤人的话语耳朵听到他人的秘密 ​ 耳朵听到的不一定是真的，眼睛看到的不一定是对的，鼻子闻过的不一定是好的，那么，嘴唇吻过的你是最爱的吗？ 谎话说给耳朵听，却让眼睛动了情 你今天结婚了，很漂亮，他也看着帅气。我衷心祝愿你幸福希望你的耳朵少听那些老歌我少一个人这么久，其实也没觉得有多寂寞 给我用耳朵听好 我要考年级第一！ 我会年少有为 请用耳朵认真听 有时候，耳朵比眼睛还重要，很多东西用耳朵听比用眼睛看好，一个人可以假装开心，但声音就装不了，仔细一听就知道了。 耳朵听过太多谎话，心会变空的 我终于清楚最近会单曲循环一首歌的理由了，原来三年零一个礼拜，即使我不愿承认，我的耳朵还是会告诉我，忘不掉，放不下。 耳朵是爱情里迷途者的眼睛。 情话说给耳朵听，却让眼睛动了情。 我发现薛之谦，李荣浩两个人还怪有意思的。薛之谦《哑巴》     李荣浩《耳朵》《你还要我怎样》           《就这样》《丑八怪》                       《模特》《动物世界》                   《野生动物》《我知道你全都知道》   《我知道是你》 耳朵听过你所有伤人的话.心还是不能放弃喜欢你. 我：李荣浩出新歌了舍友：歌名是什么我：不说 三年前，我偶然看到我女朋友手机有一个男生和她说话，很露骨并有见过面，三年的感情啊，我一直在努力跑却发现我带着绿帽子跑，那天晚上她还不知道，她睡了之后，我一直在看她，她好柔弱，我默默掉了一会儿眼泪，第二天我说分手，我说我出轨，她的好朋友都骂我不是人，最后，竟然连她自己都信了，我不说 不留不搭不說不將就，好高冷啊[大笑][大笑] 荔枝，你又到稻城了吗，这里定位是冲古寺，我向你求婚的地方。抵达这个目的地，我就会对你说：因为是最蓝的天，所以你是天使。你降临到我的世界，用喜怒哀乐代替四季，微笑就是白昼，哭泣就是黑夜。我喜欢独自一个人，直到你走进我的心里。那么，我只想和你在一起，我不喜欢独自一个人。 李荣浩的冰箱里多半是杨丞琳的东西[奸笑] 稍微好听的歌曲评论曲全部成了一堆单身男女各自意淫怀春的地方。。没有谁离不开谁。。收起那点小脆弱。。过好自己的生活 昨天在地铁里看见一个女的,二十多岁吧.自从她坐在我旁边她就一直在照镜子抹粉补妆,这一路上她一直在照镜子补妆，周围的人都用嫌弃的眼光看她.过了一会,她从包里拿出来一张请帖,打开看了看,里面有那对新婚夫妻的照片,她拿起手机摁亮了屏幕，壁纸是她和那个男生 故事开头总是这样 适逢其会 猝不及防 故事的结局总是这样 花开两朵 天各一方 世事如书 我偏爱你这一句 愿做个逗号 待在你脚边 但你有自己的朗读者 而我只是个摆渡人 — 张嘉佳《从你的全世界路过》 我没有进过大学校园，甚至高中校园也没有踏进过一步，但我也有青春，我的青春流逝在城市里，当你们还在英语课堂上睡觉时，我已经在高楼大厦间穿梭。当你们还在校园的林荫小路上与他（她）肩并肩经过一片片落叶时，我已经在考虑明天的温饱，这就是我的青春，充满了现实、残酷、窒息，但也有着不屈和勇敢 为了什么 男人的冰箱 总放着甜点为了什么 新娘都没有 为婚礼存钱为了什么 有过去的人 会相信明天为了什么 该哭的场面 还亮出笑脸我不说  我不说  我不说  我不说 “你还好吗？”“你好久不打电话给我了。”“呵呵，没有钱买电话卡。”“太穷了吧你，我有钱我分你一点。”“不要分钱了，张嘉佳，我们分手吧。”“……还是分钱好了。”“我说真的，分手吧。”“………我要分钱。”“张嘉佳，记得照顾好自己。”“…………分钱分钱。” 什么都不说，不代表我什么都不懂。有一种忍让，就叫沉默。 九月二十五司考结束，我会从武汉坐上去巢湖的高铁，兑现承诺，司考我已努力好久，李艳同学，以后无论怎么样，我养你[大笑] 你知道什么时候最难熬吗，从学校过度到社会的时候，看到喜欢的人和异性甜蜜的时候，身边没人相信你的时候，一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候，迫不得已对最重要的人撒谎的时候，当你累的时候，大概当你把这些事都熬过去的时候，你就会变成另一个人吧。 不说亦相知，等着你从全世界唱过。 陈奕迅唱的是明星的无奈李荣浩唱的是凡人的辛酸 为什么 全世界的面我都吃一遍 李荣浩永远都是前奏比高潮好听的歌～ 就我感觉“不信你问李清照”这句是凑韵脚吗😂 上次去陈奕迅的演唱会，最后一首歌之前他说：听我的歌听够了的话，我推荐你们听李荣浩 这首歌基本和模特在一个路子上，但是很奇怪的是李荣浩的起点非常高，他却依然在唱小人物的心酸，好奇怪。这首词说是李荣浩自己写的也有人会信吧…… 李清照：别问我。 一直觉得李荣浩像是个长得有点周杰伦的陈奕迅唱着方大同。[撇嘴]这句话神烦 我想自己《天生》就是一个《作曲家》，行为举止俨如橱窗的《模特》，大有《李白》的洒脱之范，想谈一场《落俗》的恋爱，我靠着心爱的《女孩》，我笑着对她说《不搭》你怪我《太坦白》，期望着这样 《两个人》，走在温馨的《老街》上，去看望各自的《爸爸妈妈》，这就是我想要的《不将就》的爱情 为什么要问李清照？？为什么要把全世界的面都吃一遍？？why？ 李清照喜欢吃面，他的喜剧都很好笑，所以标题叫喜剧之王。所以这首歌是李清照拜托李荣浩唱的 李荣浩这人我不太喜欢，太高傲了，这么多年没见过他睁眼看过别人🌚👏 喜剧之巅，哀伤无限。 牙疼，特别疼，你的喜糖就不吃了不胜酒力，你的喜酒就不喝了健忘，特别健忘，你叫什么也忘了 我是个喜欢哗众取宠的女生，童年家庭的悲惨，曾四年的校园暴力，与曾经三年的男朋友分手，我满身的伤疤只能给他带来负能量，后来我总是做出怪异的表情和动作，话语为了博取他人注意，学校决定出钱让我去做谐星，可我不快乐，我想去电视台，在深夜，安抚和我同样悲伤的人 不适合成为伴侣做朋友⼤可不必 怎么做到一首歌让我想起好几个男人的 谢谢你们的支持 你知道吗 那时候我成天的哭 非常的恨你 好像把一辈子的恨都用完了 我走的非常幸苦 这一路上的仁至义尽 我早就问心无愧了 好的 愿所有人都能上岸 希望这里考研的 考编的 专升本的 考证的 统统上岸！！！ 过年了过年了[流泪]张惠妹终于发新歌了 暧昧之后再澄清是好朋友的人最烂了 能复合吗 能复合的话 我们就一起去散散步吧 把心结都解开 互相抱一抱 相信我 我能陪你走到最后 你看得见吗 最后你会发现 你释怀不了的 放不下的人 到最后都不会有任何意义 能留在你身边的人从来都不是你拼命追赶的人 “大概是我有点太主动了 让你觉得我的感情很廉价 可你不知道 我本不是个主动的人 我不是对谁都如此” 加油 真心喜欢一个人是不可能甘愿做朋友的 期待早日见面 [圈]我遇见过李荣浩，那是在工体，我们从工体出来本来想去后巷上个厕所，看见有个人在那里抽烟，仔细一看那不是李荣浩吗。我们围上去要了签名，他说，我现在已经有很多事情是做不了了。其实我很向往你们的生活的。我的日子太单调了。那是我第一次见他，我在工体遇见过很多明星，都感觉没有他的那份气质 他叫李荣浩，是一个作曲家，二三十的人，住在老街，他想成为李白，喜欢模特，哎呀，自己却是一个喜剧之王。他总是太坦白，所以不喜欢将就。他不落俗，爱玩自拍。觉得两个人在一起都一样，都希望白头到老，成为彼此的老伴，即使是不搭。在乐坛里他宛若新生，始终都相信行走的力量 心机了，以后搜作曲家会出现李荣浩，都是套路。。。 李荣浩好心机. 以后百度一搜 作曲家李荣浩 模特李荣浩. 丑八怪薛之谦.怪物古巨基. 哈哈哈.全是套路. 有些李白的影子……可能是我先入为主了 报了吉他班，一点基础都没有。教吉他的是一位小姑娘，很美。有一天她突然问我为何26岁了一点基础都没有还来学习吉他。我笑着没有回答她，她有问我说你学吉他干嘛用？我告诉她，因为没有爱我的人对我弹琴唱歌，只有自己学会了弹给未来我爱的人听。结果她成为我女朋友，天天弹给我听。 我还是你多年未见的老友啊 ！！！怪不得王菲微博要转发这歌！[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑] 我喜欢听，男友说我有病，，，，后来分手了[呲牙] 那筷子兄弟岂不是心机更深，“父亲” 李荣浩我还是感觉说是歌手比较妥当，说是明星在当下我总感觉是戏子 作曲家我还是你多年未见的老狗啊！单身狗~[大哭] 这个调调才对嘛。之前太温了 李荣浩永远是一张生无可恋的表情 我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有你，也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。 那陈奕迅也是心机啊，K歌之王 不能否认，这首不搭是整张专辑的最美～ 得了台湾奖的安徽人李荣浩写出了港歌的味道。这首歌像是一勺咖啡伴侣，要就着热水和夜晚服用，不治头痛，但算药物试验中对照人群的安慰剂，有时比药丸管用。 乐坛终于出真正的接班人了 许多人说李荣浩像陈奕迅，我觉得并不尽然。相比之下，李荣浩曲风多了一些洒脱和潇洒，这首不搭就是很好的代表——随性，同时不乏深情，一种淡然的情绪传递在整首歌曲里，似乎在诉说着自己。 一个女神级的同学听了这首歌，说这歌就是装文艺。我说，你一定是爱情里被爱的那个。 如果你很迷恋一个人 那你一定配不上他 在上一季的《中国好歌曲》里，有一位当年的新人上台表演后没有被任何导师选中，没讲什么故事的他事后也没有被观众们所留意，直至一年后他跑去《我是歌手》踢馆，同样没有任何故事地输了，但大家现在都知道——他叫李荣浩。 不是第二个陈奕迅 而是第一个李荣浩[爱心][爱心][爱心][爱心] 整张专辑听下来有一个感觉——作词是李荣浩的短板。李荣浩自己写的歌词大部分的时候都是温温吞吞不咸不淡。这首不搭作词虽然算是合格，但还是有拼凑的感觉，有些地方不太顺畅、含糊、逻辑不清楚。 不要再说有EASON的影子了。我也是陈奕迅的歌迷，两人听出的感觉是不一样的，eason是声嘶力竭，唱到痛心仍期待街角咖啡店相遇的深情。而李荣浩是一种唱情歌落俗，说爱又太苦的克制与隐忍的感情，想要一种淡然有无法释怀，只能唱出：目前最有趣的等待是未来。 很多时候我都会想我不要谈恋爱了，也不想和谁聊天了，只想在空调房里睡一下午觉，醒来外面阳光还是热烈，我就看看窗外的树叶，听一听人声嘈杂的交谈，翻两本书，或者窝在沙发上看看收藏夹里的电影，就这样随意地过一个人的生活，每个四季都和从前一样，没有惊喜，也没有你。 怎么有人说像陈奕迅 像就像呗  好听才是王道[奸笑] 目前还谈不上牵挂，也不要路人甲的对话。这差不多就是目前我和他的状态，不过真的不想错过。 李先生，请问杨小姐和你搭不搭？ 恭喜前任，喜提对象，无缝衔接，普天同庆！ 作词：李荣浩作曲：李荣浩混音：李荣浩编曲：李荣浩李荣浩：谁也别想挣我钱[大哭] 这首歌是李荣浩几个月前某个深夜忽然网抑云写下的，“少年生来轻狂，纵使筋疲力尽，却也无力挣扎！”我们的emo 是半夜发伤痛文学，李荣浩emo 直接写了一首歌！ 山不向我走来 我便向山走去。 这就是老大emo时创作的歌曲吗？，老大emo的时候，泪水会从小眼睛里流出来吗 感觉熟悉的李荣浩回来了 山川之大 何处才是家呢？我们想要的不多，仅仅是，衣食住行，八小时，一人养活一家，真的很难吗。重塑道德风气也好。 日落归山川 山川藏深意 怎么李荣浩还没学会母带后期处理[大哭] 我在这猜一下   今年这首歌会是这张专辑最火   参考   戒烟   年少有为   麻雀 很喜欢张国荣的这句:“在一起不容易，缺点可以改，性格可以磨合，但是错过了就真的没有了” 李荣浩：我爱你薛之谦：不爱我李荣浩：在一起嘛好不好薛之谦：别薛之谦：等我回家李荣浩：嗯薛之谦：我终于成了别人的女人李荣浩：祝你幸福薛之谦：你还要我怎样李荣浩：就这样 希望能考上大连医科大的研究生，倒计时冲冲冲 "为什么高铁上的人都很安静，而火车上的人一直叽叽喳喳""高铁载的是诗与远方，无需多言，前路自有光；火车带的是思念与家乡，千言万语，不过相思一场" 忽有故人上心头 回首已是万重山 “少年生来轻狂，纵使精疲力尽，却也无力挣扎” 李荣浩歌里我最爱的一首 老头子急急走进卧室,然后把烟藏在家里的一个小角落,准备冲进洗手间把口中的气味刷一刷,突然,他停住了. 原来老伴已经走了半个多月了 终于火了，老粉要哭了[流泪] 每次听到什么李荣浩长得编曲唱腔像谁谁谁就觉得呵呵。。人家做音乐也10年多了。一直就是想简简单单做个自己。玩好音乐。实现一点点对音乐理想。没有什么像别人之说。李荣浩就是李荣浩 这首歌第一句（谁陪我做执迷的鲸鱼，在人海中游来游去说自己的言语。）其实是说一只鲸鱼。一只只能发出52赫兹的鲸鱼。52赫兹是它唱歌的频率。由于太独特了，只有它自己听得见，所以至今仍无法找到伴侣，成为世界上最寂寞的一只鲸鱼。🐳 你们有没有感觉  这种懒洋洋的调调  总仿佛行走在刺眼的阳光下  歌词中 无奈 失落 自作苦笑   有点像每天上班的白领生活 他就是李荣浩，不是别人[哀伤] 后来有记者采访李荣浩，李荣浩说：" 那个是没有彩排过的，我们甚至还专门商量过各唱各的歌，不要有太多互动，但是她向我走过来的时候，我一下子没忍住，就亲上去了。" 有没有 春花秋月 夏蝉冬雪 不会散去。 17年2月，第一次发现这首歌月末回学校准备开学在公车上听歌睡的死死的突然醒来眼睛还没睁开觉得这首歌为啥这么好听歌曲名字也好奇特直击取向后来第二天妈妈告诉我爷爷走了就在差不多我在公车上惊醒的时候固执的认为这首歌是爷爷给奶奶留下的曲子 人为什么要结婚呢？大概是为了遇到事了能有个人商量，无聊了能在一起说说废话，累了一天能挤在一桌吃个饭。一生太长了，总要有个人作伴。光明正大的陪伴，踏踏实实的想念。可能就是这么回事儿吧。5月7日领证留言 刚看到人民日报的一句话 人这辈子千万不要马虎两件事 一是找对爱人 二是找对事业 因为太阳升起时要投身事业 太阳落山时要与爱人相拥的 李荣浩的好多歌都棒到跪下[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱] 李荣浩写了老街 老伴 老友记 下一首会是老什么 一直，觉得老伴是最温暖和有分量的词语。当满头白发不再有力气，对他喊一句“老伴儿啊”，就是这辈子最坚实的依靠。 给古巨基写了首怪物，给薛之谦写了首丑八怪，给自己写了首模特[撇嘴][撇嘴][撇嘴] 谁能告诉我你床边的蜷曲头发是什么意思？是我想多了么、[大哭] 他喜欢喝白开水，碰巧你是瓶雪碧；你想成为他喜欢的，于是拼了命的晃走你身体里的二氧化碳…然后看看自己像个什么，你只是瓶没了气的甜水而已。 导师:会不会唱出卖？     学员:会啊。导师:唱几句。学员:出卖我的爱，你背着我离开。最后知道真相的我眼泪掉下来。 这首歌真的只有李荣浩唱出了它的感觉[强] 李荣浩唱出了一种“卖了就卖了吧我不在乎，诶，要不帮你数数钱？”的感觉。。。[大哭][大哭] 我以为李荣浩是个模特 你知道在刮奖卷的时候看到第一个谢字就停下来 看到这一班公车已经关门等下一辆就好 却非要把它刮得一干二净 追得气喘吁吁 才明白 不该把一段感情折磨得气数已尽 才知道大势已去 有些歌，需要有些人才能唱出感觉来 喜欢一个笨笨的女生，然后买了一个魔方，在六个面上刻下了某某某我爱你。后来我找了个机会送给了那个姑娘。我以为笨笨的她永远也不会知道上面刻的是什么，结果第二天她就哭着来找我，手里拿着被还原了的魔方。她满是眼泪的眼睛里全是血丝，这个傻姑娘查了一晚上的攻略，因为她也喜欢我。现在在一起3年 4号分手了，她对我说喜欢上了别的男生，那个男生对她很好。我们异地，我没有在电话里怪她，就是生气都不忍心去骂她。可惜的是我们前一段时间一直对我们的未来有着期望，将来在西安定居，太突然了。大概爱情抵不过陪伴吧，或者你没有那么爱我，我却将整个世界都给了你。[心碎] 就是为了李荣浩的出卖开始用网易云 [奸笑] 伴奏John Mayer上身，果然是死忠粉 感觉周传雄的更有感觉啊，有没有同感的啊？求各位不拍。 好奇怪 单曲了一天。[可爱] 浩宝好，我是荣宝，生日快乐，你已经纵横四海了，想一个小时了也不知道祝点啥好。。。那就？祝你眼睛变大。 既然钟情于玫瑰 就勇敢的吐露真情 生日快乐李荣浩！你拿我火龙果干啥？ 纵横四海 致敬那个时代 那个风华正茂的时代 我点进来，不是因为李荣浩只是因为我看到“纵横四海”这四个字，脑海里也只有一个人我只是想他了我突然，很想很想他Leslie，张国荣先生 那个年代的港片真的丰富了我在那个互联网还不发达的时代的生活，记忆最深刻的还是第一部英雄本色里小马哥的那句台词：“我有我自己的原则，我不想一辈子被人踩在脚下，你以为我是臭要饭的，我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，我是要告诉人家我失去的东西一定要拿回来！ 情感书理论 熟读过几本 还不是被情所困 听这首歌，看着纵横四海这个歌名，脑海里浮现哥哥，发哥，红姑的纵横四海，阿占说，一刹那的光辉不代表永恒；红豆说，年年都要煮饭，岁岁都要煲汤；阿海说，祝你们春梦了无痕...悠悠海风轻轻吹，冷却了野火堆...让风继续吹......逃不掉人间烟火，还是会感动，还是会痛... 生日快乐！！！祝浩哥眼睛会变大 歌名：纵横四海时长：4.01或许是巧合吧. 花光所有云贝，为浩哥最后一次推歌！ 不知道荣迷们注意到没有，这首歌4分01秒他不曾离去  他始终在我心里[爱心] 其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？——《纵横四海》李老师老港迷了 瞬间的光辉并不代表永恒，爱一个人，不一定要她整世界跟着你。我喜欢一朵花，不一定要摘它下来。—— 纵横四海 这个名字也是周润发张国荣电影《纵横四海》名字，hk电影，这个港风应该有这个意识吧 七专第六首单曲脱胎换骨感谢收听 “有人说,听李荣浩的歌,会有一种真切的痛感,因为他的歌声里总是带着几分自嘲,几分玩笑,几分不愿向现实妥协的倔强,几分小人物的心酸.他有一种独特的属于自己的调调,在一些难过的夜里,李荣浩的声音很温柔。”还是熟悉的感觉[流泪] 年少有为不自卑 脱胎换骨下一位 正在听歌的那位，没错就是你，你以后绝对会有出息真的。 没关系就让我遁入轮回 老大前两天发微博专门说这歌虐，今后全国各地的KTV又要有多少位断肠人 这首歌告诉我们 爱还是要多些接受和包容 少些打造和去改变对方 没有那么多错与对 只有愿意奉陪[爱意] 《奇葩说》辩手傅首尔说：“是你在纸上写了很多的择偶标准。他必须优秀上进，博学富有。但是突然有一天，你遇见一个人，你发现他跟你写的所有词，都不沾边。但是你就是心动了。 ” 期待演唱会见 祝你们幸福 李荣浩竟然一开口就对我说“我的宝”😳😳😳 不谢。 床很软 情绪很烦 生活真的很难吃 “肖申克的救赎里有这样一句话：总有一天你会笑着说出曾经令你痛苦的事情” 有氛围了 这首歌写得蛮好的，好的爱情不应该是把对方打造成自己想要的样子，而是应该让对方无所顾忌地做自己，互相成就，比肩而立，才是爱情最好的样子吧 王菲的笑忘书，前奏的清爽，演唱的空灵，唱出的是明媚的忧伤，是开始找回了能够爱自己的能力的清朗李荣浩的笑忘书，前奏的低沉一下子就听的人心里一沉，随着一句一句似倾诉似呼喊的演唱，是在没有安全感的迷茫中的挣扎，最后又一次回归到低沉的音符上，怎能不催泪。两个版本都是我的心头肉啊。 李荣浩版的《笑忘书》和王菲版的《笑忘书》很好的阐述了一段感情分手之后的两个状态，李荣浩唱出了刚分手的撕心裂肺，王菲唱的是，时过境迁之后，再次想到这段感情的云淡风轻，没有谁唱的更好，你觉得有共鸣，是因为你刚好在那个状态而已。 你们都觉得唱的牛，而我觉得作词的最6 理智的说一下、你们对李荣浩的评价实在是过高了 终于要到了李荣浩的版本。比起原唱真的更喜欢他的版本。更能戳到心底。 王菲唱得更高冷一点吧 是那种老娘就是屌你管我的感觉 是直接选择笑忘 李荣浩的版本听起来就感觉是哭过好多好多回 最后想想 笑着忘了 王菲版很好，在我收藏里，李荣浩版在我下载里 王菲唱的很淡，荣浩唱的很浓。一个在说别人的故事，一个在唱自己的过去。 太有才了，觉得现在歌手，李荣浩、薛之谦、杨宗纬这三人很有才 这首歌评论竟然没有过千，我一下子气的把裤裆撕破了 李荣浩这人是不错 就是太拽了 从来不睁眼看人 当初的时候我就觉得李荣浩不应该踢馆失败，再到现在的毛不易和隔壁老樊，看透了歌手这个节目 李荣浩版的像醉酒的潦倒男子，王菲唱的像幽怨柔情的女子，我还是prefer李荣浩版的，味道更足 给薛之谦写了《丑八怪》给古巨基写了《怪物》给自己写了《模特》 一般来说，第一次听的是谁唱的就觉得是谁唱的好听 李荣浩长得好像懒羊羊啊，还怪可爱的 这种如此让人惊艳的才华 能维持多久 支持 李荣浩最好听的一首歌 李荣浩照片转到两点钟方向时，最像周杰伦；转到四点钟方向时，最像佟大为；六点钟最像陈赫；十二点钟的时候最像懒羊羊。。。受不了了 在这首歌里，我仿佛能看到一个懦弱不争口是心非的男人，傲娇地不去承认因为在乎对方做的每一件事，哪怕分开了也是逃避，不肯面对却要对方不要太坦白，其实各自都肯承认曾经互相珍惜的日子又能怎样，已成定局就应该洒脱，“把自己找回来” [汗]真服了你们有些人，分析这么透彻，不就一个流行歌么，等三五天你听厌了就死猴子了，听歌就听歌，别装B 医生昨天长沙站唱了这首啊，之前还专门发微博支持李荣浩，现在提携晚辈就像当年张学友提携他那样～ 已变成粉丝 陈奕迅洗澡就喜欢哼这首 很有于荣光的感觉哦，超像的。不知道于荣光的百度下看照片比比看……[呆] 人家不是一个调你说他没特色，人家一个调你说他单调。你他妈事真多！ 周杰伦有方文山，陈奕迅有林夕，李荣浩有小眼睛。 李荣浩从来没有最好听，只有更好听 英雄联盟正在排队中，来一把紧张刺激的你画我猜 -拿走了什么？-拿走了太坦白的副歌旋律[大哭] 你看着杨丞琳的时候🤔就亲上去了？？ 你推荐我来听这歌，于是我翻遍了2422多条评论只想看看你有没有什么话想对我说，但是很显然你只是单纯的觉得歌好听而已。 李荣浩：我看着你的时候…啊?骗人，你眼睛都没睁开 李荣浩：我tm已经把眼睛睁到最大了。 去年高三你生日的后一天，在我陪你一起回宿舍的路上，10月末的南方夜听冷的，我看着你的时候，有种想要一把把你抱住的冲动，可是还是怪自己太懦弱了[哀伤]。现在我在离你1800公里的地方听着这首歌，我想你了，希望下次我们相见的时候，我可以抱着你不放手，我看你的期限可以是一辈子。胡雨婷…… 和弦进行是前期的味道，旋律进行方面有了很多创新，尤其是B段二三句，黄伟文、施人诚填的词深刻的很像你但又不是你，这首词是确实生生的打动了我，场景刚好最近经历到，自己看着自己的时候。 外婆得了阿尔茨海默病，每天就在床上坐着，看着床头上已故外公的照片，有一天她突然问我，这个人是谁，我能嫁给他吗？ 去做别人的宝贝别来趟我这浑水 我看着你的时候 给我的感觉就是 你应该被我喜欢 自从喜欢上你，我就脱离了地心引力，因为我的重心变成了你–LSX 李荣浩才是稳定输出ADC啊 我喜欢我望向别处时 他望向我的目光 我看着你的时候，我就觉得天气好好，跟你在一起也好好。李浩，我25岁结婚的对象是不是你呀！李浩，我26岁跟我生小孩是不是你呀！李浩，整个大学就睡我一个女的是不是很亏，你放屁吧，是我亏，整个大学就天天被你拉在你手里。很多打篮球的小哥哥也没有多看。 他看着杨丞琳的时候，杨丞琳却在找他的👀 我看你的时候你在想我吗？亲爱的😊 酷酷酷，没得说，炸掉了🔥两个人音色都很棒，很酷很帅❤ 酷！ice！这一首真的很好听，和李荣浩的合作真的可以算是王牌对王牌，王牌冤家了吧。 李荣浩的歌真的不用听就可以收藏的 今晚四位歌手里面我喜欢的是Ice，因为名字取的很有个性，人如其名，他短时间内快速改编曲调和歌词，专业扎实，应变能力超级强抗压能力超级强，超级理智聪明地做法，我非常欣赏他的这种对自己够狠的劲儿，唱歌也是快很准，跟打羽毛球似地，炮轰，最有个性，最帅气明日之星的ice我希望他能得冠军，[愉快] 潘玮柏：这首歌太好听了！要音乐性有音乐性，要艺术有艺术，要好的hook有好的hook，要好的flow有好的flow，要帅有帅，要好有好，就是好！ 全场最佳！ice！ ICE的腔调 李荣浩天衣无缝的flow 这两位太炸了[鬼脸] 这首歌ICE有点太激动，声音用力过猛。如果在录音室再录一遍，一定特别棒。因为ICE歌词和flow都很贴合这首歌。不过，现场有现场的魅力，绝无仅有的当时当刻。 失误不能把决心击败！冰块1小时全部都改！新写歌词重新编排FLOW！就是这么秀！冠军的节奏！瑕不掩瑜精彩表演你达不到的level.实力说话王牌冤家扯掉所有labels.一时起意ICE加油！(九月十七号别忘了来看ICE哥的自信笑容[呲牙])(李荣浩老师这个谢谢也是厉害哈哈哈哈嗨了) 李荣浩真的好可爱好暖  记得他们不知道尤长靖是谁时 ，没人选他时，他彩排时紧张没表现好，李荣浩说：“他很棒的，他是我的学生 ，刚才是紧张了，他还是小朋友，很纯洁”。 ice的歌词永远都是那么霸气从60s“我要的是拿下整个宇宙”到1v1“听我rap得收费”在《Trust My Gut》中用autotune成功放大自己的优点！到今天和李荣浩老师合作，发现自己的不足及时去改正，1个小时把自己的整段verse换掉，处处都是积极向上正能量的ice！[强] ice用半小时写出这首歌， 123456789 我们就是冤家忘了吧忘了吧忘了吧 啊啊  123456789 我们就是冤家忘了吧忘了吧  这最后两句是真掉档次 真的超级爱你啊  凌晨三点 看完了你们的 最新节目  。王牌冤家你的前几句  真的戳中我泪点  。你的歌词总是那么走心  ，不做作  不逃避 。关键你还长那么帅  受不了啦 。当我看到  你第二名的时候  真的超激动和兴奋呀 ！你能想象兴奋的想尖叫  却因为室友都在睡觉  然后咬着被子狂喜嘛  ！！ 真的 咱也不知道为啥，听ice那段连嗯带喘的，听的我小脸通黄 有版权啦！记得20年听这首歌的时候一度以为毛毛在摸鱼[大哭]后来才发现2分8秒“最痛的纪念品”那力量感十足的part就是毛毛唱的[多多大笑] 毛不易太蛊了[色][色] 这是2023最好的新年礼物！！网易云牛逼 虽然我是五迷！！但是毛不易的声音真的太好听了！求一个毛不易单独版本 我从2022睡到了2023年，天呐 大合唱下还能听到毛毛的声音，混音老师有心了 妈耶，版权回来啦，特喜欢听毛毛唱高一点的歌！ 小区监控到底有什么用呢？就是当你的电动车被小偷骑走的时候，你能从监控里再最后看一眼你心爱的车子…… 当年毛不易出现在五月天老师线上演唱会的时候真的很惊喜啊，毛不易你又和喜爱的歌手一起合唱了，真替你高兴啊。 救命啊，萧敬腾高音好高啊，还以为谁吹了声唢呐 我寻思怎么这么好的歌没有评论 原来是刚有版权啊 李荣浩能不能单独来一个版本啊[多多大哭] 新年快乐！毛不易 李荣浩真的唱啥都能唱出自己的感觉[多多捂脸] 这个版本也太绝了吧，各类歌手嗓音都不一样，但是真的很和谐，五月天的撕心裂肺，李荣浩的沙哑，毛不易的浅浅吟唱，还有知否知否的萧敬腾!  !  ! 老李头结了婚后就知道搞这些甜甜的歌 杨丞琳：应该在说...我吧 以前的李荣浩：为什么全世界的恋我都失一遍现在的李荣浩：我爱你 在一起嘛好不好带上我的祝福滚。 ——“嘿 你听李荣浩的新歌了吗”——“好” 7.26舔狗日记我：李荣浩出新歌了她：什么歌我：在一起嘛好不好她：…我：我说的是歌名，你去听嘛她：好 我:李荣浩出新歌了你知道吗他:什么?我:在一起嘛好不好他:我去听听我:好他:嗯 杨丞琳的下一首新歌（好的） 不好 不将就 不搭 就这样（手动狗头） 李荣浩:在一起嘛好不好杨丞琳:烟戒了吗 李荣浩在采访时说道，他与杨丞琳交往四年都没吵过架，他不会让这种事情发生，这虽然听起来不可思议，但就是真是存在呀❤️ 封面彩虹色🌈🌈🌈 我:李荣浩出新歌来你知道吗？他:爸爸妈妈？ 袁蕾迪，等疫情过了我们在一起嘛好不好[可爱] 李荣浩：拿去表白吧，哥只能帮你们到这儿了 我：李荣浩出新歌你知道吗她：李荣浩谁？ “日复一日的平凡生活中总要有一束要追求的光” “希望我们都出人头地赚很多钱” 终于有一首以前味道的歌了[多多大哭][多多大哭] 这首歌简直是复刻了以前那种慢慢的温柔的感觉有一种 慢慢即漫漫的浪漫感觉祝老李和嫂子永远好好的！！！ “我们在一起好好的”是多少个我们曾经说过的话 两三年没蹲过李荣浩的歌了 李荣浩和杨丞琳要好好的[爱心] 浩哥 你知道吗？你发行《在一起嘛好不好》的时候我有了喜欢的男生，今天你发行《我们好好的》我和他在一起一年了[憨笑]@-开TANK的贝塔 “入秋了，夏天的人和事都忘了吧。” 其实emo都是装的，哥们我啊，充满爱与希望！！！ 李老师总是能把稀松平常的小事和简简单单的生活描写的淋漓尽致 李荣浩杨丞琳老师一定要幸福！❤️ 累什么累你又不是弱者 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀⠀⠀  “落日沉溺于橘色的海 晚风沦陷于赤诚的爱.”   我就喜欢这种丑帅丑帅的 咬我呀(；一_一) 我觉得李荣浩的歌就是要在这夜深人静的时候听 初始“李白”后，每天都会在开车时放几遍。现在掉进了李荣浩的坑。 每首歌下面都有一个什么“长得像结论声音像医生唱的是方大同”的评论，都是同一个人，还真以为自己总结的特精辟呢？呵呵。 和《别想她》好像 #我是歌手3# 李荣浩若参加我是歌手第三季，应该会像第二季的邓紫琪一样火。每一首都很好听，比如 喜剧之王，自拍，老街，李白，作曲家，哎呀等等，每晚一曲 自己左手牵右手都不肯放，感觉好惨[生病] 今天检查 癌症晚期 很怀念这个让我欢喜的世界 和这些歌 我在云村待了一年半了 希望在这最后时刻有几个粉丝。虽然我知道这很不可能 但还是祝愿大家能开心过完每一天直到生命结束 大家再见 爱你们💕 只有我一个人听成左手牵着右手的乳房吗[流泪][流泪][流泪][流泪] 什么是孤独，就是突然收到一个陌生人的赞，都能感觉莫名的喜悦。 受了伤    都一样   后来成熟了 但是也不爱笑了[憨笑] 其实 以前很喜欢李荣浩的歌  但是好像从去年开始发的新歌  无论是麻雀还是最近新发布的歌  都没有那么吸引我了   周杰伦除外，李荣浩真的是当代最顶的唱作人了 距离让我们有时间准备未来，但是未来没有定数，面对着两个人无话可说，转过身两个人都不舍，这莫非就是生活常态？我还是喜欢你的，只是回不去了，只能向前走，我知道再也不能停留在过去，所以让我们都彼此调整好，去面对迷茫的未来。 我在想李荣浩的婚礼，现场工作人员大概是这样的。背景音乐制作：李荣浩场地摄影师：李荣浩婚礼总导员：李荣浩婚礼策划：李荣浩婚礼司仪：李荣浩场地沟通：李荣浩婚礼督导：李荣浩场地灯光：李荣浩美术指导：李荣浩热场嘉宾：李荣浩婚车总管：李荣浩场地音响：李荣浩 以前有许嵩，现在又有李荣浩，作为安徽人，我骄傲了。[可爱] 有没有人在抖腿[呆] 论眼睛我觉得我能和他五五开， 讲道理，这张专辑不如《模特》和《李荣浩》抓耳，有些乐评说风格太单一，我想是李荣浩坚持自己的编曲风格，所以个人风格更加品牌化。这张专辑涌现了更多的走心之作，让我们知道了李荣浩也是个有情怀的唱作人。我想，爱的人自然爱，不爱的人也请安静离开。 乐坛终于出真正的接班人了 李荣浩的第三张专辑「有理想」依然保持了前两张的高水准，我心中最好的大陆男歌手之一。[爱心][爱心][爱心] 一边开车一边大声唱，旁边有部车就一直并排跟着我。到了岔路口，开车那个男的突然伸头出来大声跟我喊：美女，唱得不错！然后扬长而去…… 我是有多喜欢你啊 11首歌全部点评 李荣浩  还有sunshine 只是下载才会要钱，毕竟要尊重版权，而且如果真的很喜欢，这些钱也不算贵什么了 （个人看法，不要介意）[憨笑] 李荣浩说：“我不是一个有远大抱负的人，不会想很远的事，把眼前的事做好，朝着远大理想往前走去，这就是我的理想。”[可爱][可爱][可爱] 男票很喜欢李荣浩，1203陪男票去了广州演唱会，一开场的有理想我男票就哭了，我还笑他眼浅，然后爸爸妈妈直接唱哭，现场真的比耳机更直接打动心灵，演唱会让我由路转粉，把他的所有歌都重复听好几遍，他的歌，真的，越听越有感觉，笔芯，我会一直和我男票粉下去的 终于上架了 百感交集[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪] 不知道为什么，总感觉李荣浩特别适合演黑社会老大[大哭] 嗯，有理想的菇凉！加油74天后的高考，我来了 每年的这个时候，都要去买最好看的小本本，新的文具盒，里边都是新的满水的笔。书包洗洗干净，写一整页的学期计划，剪清爽的头发，慌慌张张又充满喜悦的做所有事。换上刚晒干还有肥皂味的衬衫，吃一碗热气腾腾的早餐，迎着初秋好闻的风，不情愿又期待地往学校赶去。 小时候枕头上都是口水，长大后枕头上通常是泪水； 照顾好自己 别的都是废话 一首光听歌词就充满画面的温暖之作，也是李荣浩献给所有背井离乡、在外打拼的异乡游子之歌[亲亲][亲亲][亲亲] 前奏里的火车一鸣笛，鼓点和吉他旋律交织在一起，眼前突然浮现了明年高考完后去外地读书，父母为我送行的场景。同时无数回忆涌上心头，经历由模糊变得清晰，突然就想家了，虽然我现在就躺在家里床上，静静听着这首歌，但我觉得明年去大学的路上，再听到这首歌谣真的要泪崩。 记得《东邪西毒》里有段话:每个人心中都有一座山，都想看看山另一边的风景。当你看到那边的风景后，可能觉得还没有山这边的好看。 在微博看到一句话：我们考了那么多次的试，没想到竟是为了离开家乡。从此故乡只有秋冬，再无春夏[流泪][流泪] 作为铁路上的工作人员，你知道回家陪家人有多难吗，默默奉献青春，夜夜睁眼想家，旅客永远不知道他们每一次的回和去有多少个我们陪着 李荣浩只用了四个月，四首歌，就让我们领略到一年四季的变化无常，尝尽了人世间的干滋百味。《歌谣》就像春天带来了勃勃生机，充满能量。《嗯》犹如夏天一样的火辣青春，充满激情。《裙姊》就像秋天传达了无尽的思念与歌颂赞美。《就这样》犹如冬天里的凛冽寒风与暖阳，让人刺痛却又温暖! 曾经总想着要去外面闯出自己的一片天，长大后，明白了那句，"父母在，不远游。"可当初的我，是为了父母才想去拼去闯的啊。 小时候是哭着哭着就笑了，长大后是笑着笑着就哭了，总有那么一首歌谣会让你回到小时候天真烂漫的时光里。😊 “生活就是围城。” 我的家乡没有繁华酥骨的都会 没有悲剧般幽深奇诡的城堡 没有绿得能融化你所有思绪的大森林  但假若你在旅途的夕阳中听到舒伯特的某支独唱曲 使你热泪突然涌流的想象 常常是故乡的小径 故乡的月夜  不禁使人忆起千年前诗人落寞的感叹月是故乡明 所有的人们正在朝一个叫未来的地方奔跑，跑在最前面的是繁华都市，紧随其后的是大小城镇，再后面是稀稀拉拉的村庄                                                          ——刘亮程 昨天早早的来学校，一个人睡在寝室，做了一个很长的梦，在小学操场，而初中同学，高中喜欢的那个他都在，我们一起做着课间体操，大家嘻嘻哈哈打闹着，笑着，我心里埋着欢喜偷偷看着他，阳光撒下来，一切都正好。真希望这个梦不要溜走，请记住现在的你吧，清源啊 等公车的时候遇见一个小姑娘  抱着整理箱  我猜她应该是辞职了  果然  过会她对着电话另一头说我辞职了，过几天就回家 。这个城市就是这样  每天无数人来又无数人离开   她没有一丝难过 我想她是想离开这座钢铁森林般的城市吧  祝她一切都好。我也是 因为这首歌下载的这个播放器[发怒] 从那首老街开始[爱心]太他妈喜欢你了 在男生的世界里 你爱我就不会走 在女生的世界里 你爱我就会来找我 所以后来 你没有挽留 我也没有回头 5月11日，我在福建出差抓捕，得知她要分手的消息，连夜赶到宁波，在她的楼下得到的还是：不可能，没有了。凌晨的宁波，空荡荡的街道，走了一圈又一圈，打开网易云音乐，听到了这首歌，不禁潸然泪下，也许是我工作太忙，陪伴太少。总以为努力就会有结果，但爱情真不是一个人努力就可以。高女，我爱你 晚上一个人回家路上一直单曲循环这首歌的应该不止我一个。 能听了  叼着面包  打字  然后画图  每天起大早有时间给狗弄饭（其实就是把狗粮泡好） 没得功夫给自己煮碗面  其实是不想吃面  几万年没吃过豆浆油条了  明早我一定要去吃 “像旧巷子里的猫，我很自由但没有归宿” 亲爱的我在你最喜欢的李荣浩的歌下面评论啦如果你听这首歌的时候看到这条评论我们就在一起好吗？张洋，我爱你！ 为了这首歌下了这个播放器 [色][色] 因为李荣浩我下了网易音乐[惊恐] 其实我打了很多字，却没有发出来 空荡荡的路上，铺满了迷茫。 鲸鱼大队代表前来顶荣浩   ！[色][亲亲][爱心] 我相信不止我一个人是因为这首歌下载这个播放器的！ 独自跑去深圳听李荣浩演唱会，旁边有个热情的男生，一路声嘶力竭地在唱歌，跟我聊天还要把望远镜借给我看。回到家才发现每个录音都有他的声音，如果有缘再见的话。。。。。我想把门票钱要回来哈哈哈哈 当年 李白 首发会，孤零零的的唱了李白，台下就2个记者，没有观众，没有掌声，浩子你可想到今天能这样火[亲亲] 男神你慢慢火，我有点不适应... 像是一场一个人的单程旅行 没有退路 沉醉孤独 旅程中遇见了一些难忘的景色 爱过几个难忘的女孩 平静的月色下 他弹着吉他 唱了一首关于爱情的歌 调查，黄易用户到底有多少是要考研的。 [ 眼睛也不愿意睁开 ]  男神这就是你眼睛小的理由？[大哭] 感觉那几句尾音翘的好可爱 渡口不是第一次喝啤酒，但银座夜总会里的啤酒感觉很苦。渡口觉得那就是成年人的味道 曾经喜欢一个女孩，她喜欢听李荣浩的歌，现在我们分手了。她删除了我所有的联系方式，可是听到这首歌，我还是会想起她。听说她跟她前男友又和好了，马上要订婚了。想过。爱过。祝福你，不祝福你们。 李荣浩和大帝都是一个地方的人啊…… 这才是李荣浩最好的歌 李荣浩的歌少有激烈的高潮，平淡、温吞、不动声色又骄傲至极。大概某些人骨子里就有某种桀骜不驯在吧，无论是只有两个记者的《李白》的发布会，还是大红大紫的现在，这都从未变过。 目前专辑里最喜欢的歌  感觉还挺适合王菲唱的 我已经成功把网易云音乐推荐给十几个人安装，并互相关注了。他们都问我是不是加入什么组织了 新歌排行榜都他歌！这可没谁了！ 因为我知道对你说 “我爱你”你会回答“对不起 你是个好人”所以「我爱你」藏在我心里 “我爱你”，就三个字，简简单单，表达却从来不会因为字少而单薄。就像一位女生对我说“我喜欢你”，我会像被春风拂面，我会微笑；如果她说“我爱你”，我会像被锤了胸口，会怔住…… 岁月长 好疯狂 狂不过 受的伤刹那短 好纠缠 缠不断 我好乱我爱你所以我爱你 突然发现，我还欠那个女孩一句“我爱你” 我还爱你 全世界没人知道就像你儿时说的那样认真且怂 从一而终我爱你。 李荣浩出来新歌 你知道歌名是什么吗 高三了，本来时间就很紧张。但是我却喜欢上了她。兜兜转转半个学期，一边学习，一边喜欢她，相互都有好感，但又怕影响学习。现在只能一起努力，约定高考完再说。可是，我真的很喜欢她，真的怕错过了她。 李荣浩：我爱你薛之谦：不爱我李荣浩：在一起嘛好不好薛之谦：别薛之谦：等我回家李荣浩：嗯薛之谦：我终于成了别人的女人李荣浩：祝你幸福薛之谦：你还要我怎样李荣浩：就这样 “你知道吗，李荣浩发新歌了？”“嗯”“叫啥来着？”“我爱你”“我也是，从高一开始…” 怕无归期 怕空欢喜 怕来者不是你 其实我挺羡慕李荣浩和杜海涛的，因为他们的眼睛很小，小得只能容得下她 时间它没让我忘了你   但它让我习惯没有你了 作为一个忠实听众 这么文艺的词，不像是李荣浩写的…… 说真的…… 他的歌总是一种要跑调不跑调的感觉，普通人唱好很难 村上春树说：我告诉你我喜欢你并不是一定要和你在一起，只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引。 李荣浩：我现在唯一不会的可能就是装修录音棚吧。 曾经一直以为人生最糟的事情是失去了最爱的人，其实最糟糕的事情却是，你因为太爱一个人而失去了自己 我踟躕於你岸上的美麗 與湖水的無情 终于不是李荣浩作词作曲了[大哭]与Beyond的梦幻联动编曲大赞 音乐人的榜样👍🏻 过着颠沛流离的人生，爱着有缘没分的人；我的情人在心底里，在幻梦里，在这冷冷不能停歇的雨夜里 作为一个老广乐手客观评价一下，唱粤语歌很好很支持，不过下次可以注意一下粤语歌的歌词跟国语歌不同的地方在于，由于粤语本身的九声六韵的特性，歌词与旋律的贴合度是相当高的，改了旋律再唱同一个词听起就会不像是那个词。注意到有改动歌词中某些字的旋律，这在国语歌里是没问题，但粤语歌里就不行。 浩哥，是因为演唱会延期导致我退机票亏了一半多的钱，所以发首歌抚慰一下我受伤的心灵吗？ 周杰伦有方文山，陈奕迅有林夕，李荣浩有李荣浩 就像结尾一样 有幻想 无法等待  想在网易云上听到李荣浩的反方向的钟 快了，快了。装修师傅--李荣浩   哈哈 王潇月和陈思建   我好羡慕好羡慕好羡慕 这货现在太膨胀了，从不睁眼看人 原唱是beyond，希望可以越来越多的人喜欢这个乐队的歌，李荣浩的歌也非常不错[多多比耶] “《情人》词作者刘卓辉曾在《香港粤语流行歌词研究》一书中说过，他要写的其实是跨越中港两地的感情关系。《情人》不是写单纯的男女感情，而是想写九十年代初一个香港人跟一个大陆人谈恋爱的困难和阻隔。《情人》中“是人是墙是寒冬”的“墙”其实是地域国界，也包括了文化差异的问题。”来自百度 叫着韩国人的名字得了台湾大奖写着港味情歌的安徽人 和他一个高中[大笑] 觉得浩子不能和陈奕迅比，陈奕迅的歌都有骨子骚劲，哪怕是很慢很慢的歌都会有个小高潮，浩子的歌和沉默平凡，感觉不是一个感觉。 浮躁的人欣赏不了李荣浩  这也是他不温不火的根本原因 感想：因为人必须要长眼睛，所以他代表性的长了一点。 我的自拍很落俗，和你一点不搭，但是我却不将就，坚持自己，做模特，做作曲家，做喜剧之王，做自己的李白。 感觉林宥嘉来翻唱应该比较好 之前听电台，那人认识李荣浩，说他一天都能写大概3首，巨高产 半个小时前接到了越洋电话，竟然是曾经暗恋的女生打过来的。原来我藏在魔方转轴处的“我喜欢你”的纸条，被她不到一岁的儿子在玩的时候摔了出来。这个魔方是我在五年前送给她的生日礼物。她在电话里哭成了泪人，最后我和她说，曾经我爱过好多人，做过无数浪漫的事，她们现在都很幸福，希望你也是。 表白就是冒着以后连朋友都不能做的危险去赌以后能正大光明牵你手拥抱你爱着你的机会.  可是我失败了 陈奕迅式的旋律和叙事唱腔，与林宥嘉却也相似，周董以前专辑的惯用编曲模式，可依然有自己的风格！ 有了网易云音乐，妈妈总问我为什么跪着听歌。 跟风的人一段时间就走了。剩下的还会有我 我本就不是一个主动的人灵魂虽然有趣可不爱表达还死犟  也慢热 遇到懂我的人很幸运遇不到也正常 你这个句子里，韩国是中国的 从老街听到不将就，再从不将就听到等着等着就老了高考倒计时83天 稳定心态 希望你们都能考到自己心心念念的学校 取得自己理想的成果。不管结果如何 以后回想起来的时候 不后悔就好 。 有些人在等着别人有些人在被人等着等着等着就都老了 高考，人生的第一次分水岭，趁年轻，我想体验一下拼尽全力。等到老了，我会发现一切都是值得的。时光，等着等着就老了，但年少的雄心不会。2020，高考加油 别走 来 唠一下 别等老了，留给你的全是无奈和叹息，加油吧 我想想 这次危机之前，我总认为很多事能等，现在我觉得，等着等着，我可能不仅仅是老了，也许就没了。所以，想想如果没有以后，这个当下你快乐吗？从现在开始，一切都还来得及。 人生 希望尽快 我已抑郁 偶尔敷一敷面膜 一次 面有限 快了 一边等一边忘等着等着就忘了 此刻 “谢谢你给我的爱”出来时，吓我一跳，突然大声，手机差点扔了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭] 网易的填词速度真快，早上发私信说没有歌词，过了一会就有歌词了。好敬业 想想也是有因有果，当初我爷爷去广西乡下当知青谈了个当地的姑娘，后来回去了就断了联系，直到我结婚的时候女朋友的奶奶爷爷来我家两边长辈聊天的时候才发现我爷爷以前谈的女朋友就是我老婆的奶奶， 听着听着 真的觉得自己就是小芳[憨笑] 太爱这个版本了。深深迷上有木有！ 凭这首改编的歌必须要进决赛啊！不理解啊！不高兴啊！[流泪] 为毛如此好听。 以前的小芳辫子粗又长，现在的小芳要车又要房。 歌曲小芳反应了什么？老梁的回答是：“就是一个知青在一个陌生的天地里，为了满足心理和生理的双重空虚，最后做出始乱终弃的事，在最后道德上，良心上背负债务的时候，挤出了两滴鳄鱼式的眼泪。过了若干年后，对当初的缺德行为，做的进一步的反省的歌曲。” 超级爱他！太有才！！！ 这难道不是知青骗炮的歌吗…… 大家一定要去看这首歌相关视频！看的人热泪盈眶，李荣浩现场帅呆了，全场的观众为他痴狂，我看到镜头还闪过他本人经纪人的微笑！真的是好听！我就问有谁不会唱？被他改编的真的好打动人心！[流泪][流泪][流泪]！ “十七岁吻得人额头上没有粉底” 知青下乡，这首歌仔细品品，真的不忍直视[哀伤] 只有剧本敢这么写😂 这也太秀了吧.... 封面我以为是丁真。 没有前奏的音乐好像在强吻我。(●_●) 我想打破规则去芝士世界看看李老师的歌曲都是可感同身受 获奖的人不是我，几年后你补充参赛资格，这两句可不可以理解为她被甩了又来找他接盘呢，然后又有了新欢。（个人觉得没别的意思） 哥[流泪]能再写出《李荣浩》那张那么高质量的吗 就算没有获奖 也要大方离场 我都拼了 还是输掉所有 被勋在嗨放派唱那两句洗脑了  这两天单曲循环了 封面看不清是因为被电子烟的雾挡住了嘛 不必迎合大众做自己想做的的音乐吧 希望大家都能慢慢完成愿望然后遇到爱. 嗨放派来的！！！好听 好多人都在说这首歌很老套，很单调，难道就只有我一个人觉得这歌挺好听的吗？就比较喜欢李荣浩这种调[惶恐] 魏大勋给我安利的，洗脑了 可是他一直在写自己想写的音乐哇 陪伴他支持他 倾听他吧[多多难过] 我有个只能做朋友的朋友 老朋友不需要太多联系，分头保持优秀就是最好的沟通。 父母口中的狐朋狗友却给了我整个青春 愿你年少有为不自卑，愿你老友重逢不憔悴 云村的朋友 如果你也是一个人 有机会来青岛吧 我请你吃火锅 让你觉得你不是一个人 这是我力所能及的[可爱] 不是影子一样的朋友只在光明的日子里相随——邵燕祥 那时候我们急着长大，从来不懂得珍惜，只觉得日子枯燥而又漫长。 而几年后的夏天依然还是夏天，一样的阳光，一样的汽水和冰棒，却也不会是18岁的那个夏季夜晚了 岁月漫长 你好好过虽然不能走到最后 但希望还能像老朋友叙叙旧 总有些人渐行渐远 小城安逸   一两老友   父母在旁 每个人都有不同的目标谁都不要怪谁要怪只能怪天意不在让彼此成为今生老友 闰土最后终究是叫出了老爷。 李荣浩，你还记得么，我们是一起卖过唱的兄弟，那时候北京天冷，上台演出又不让穿羽绒服，每次中场休息的时候我都用大保温杯接上一大壶热水，轮流用瓶子盖吹着喝。你说等有钱了咱们一人买一个杯子。后来你有名了，这杯子就给我自己用了，不说了，加油兄弟。 面对这无止境的唠叨，我的承受能力已经接近临界点。 我和我的朋友们有一个共识 就是大家在互道晚安之后 是可以继续在朋友圈或者微博里发动态的 晚安的意思是说我们今晚的对话结束了 从现在起是你睡前独自玩手机的时间 是你不属于任何人的最放松的时间 如果说因为跟你道了晚安 就得在其他社交网络蹑手蹑脚 那也太痛苦了吧 真的好喜欢这个共识 值得普及起来 词 李荣浩曲 李荣浩吉他 李荣浩和音 李荣浩制作人 李荣浩和李荣浩合作太难了🌝 小学 你哭了 整个班级围过来问你怎么了中学 你难过 几个死党摸摸告诉你还有我们 没关系大学 没人管你怎样工作了 人家只会觉得你演技很棒其实 成长就是逼着你一个人去坚强 “成长之重量，无法计算，太多难忘。” “这条路好长，去的地方，有诗和理想。” 未来难料, 成长漫长, 唯有你是我最忠实的理想, 唯有你是我渺小却伟大的慰藉, 期待6.29电影动物世界, 与你并肩，郑开司！ 李荣浩是位有情怀的唱作人 丰富的人生阅历 扎实的创作功底 严谨的音乐态度 独特的演唱方式成就了这首走心之作 成长路上也许会被嘲讽 但请不要忘了为什么出发 让自己更像自己 前面就是诗和远方 最喜欢李荣浩模糊了的旋律线，听着好像丢失了旋律，抓耳又入心。[爱心] 毕业后奔波在全国各地，听到这首歌的时候感觉就像在唱自己，小时候爸妈说外面的天有多大，现在我真的出来闯了，不就是一场激烈的流浪嘛，大不了哭个几晚保持少年的骄傲，相信一切都会更好❤️ 尽管你用了轻松的切分音，轻松的咬字唱腔和歌词中尽量想显得轻松的那份开朗，它却还是像一块儿石子，拖着我的心下沉。我还是希望你可以做一个委屈了就大哭大闹撒娇的小孩。因为那意味着有人爱你。 后天高考    肩上扛着目光里的期待心里燃烧着梦想的渴望     希望我合上笔盖那一刻会有收刀入鞘般的骄傲     天也就那么大我又不是不敢 李荣浩:谁都别想从我这里挣一分钱[多多笑哭] 成长之重量——现在的我们，一路停停走走，尽管有苦有甜，最终还是要在属于自己的轨道上不断成长，有过喜悦，有过彷徨，有过悲伤，不要忘记最初的自己就好[爱心] 记得要活的精彩，活得认真。愿你过上我从未看见与理解的生活。 成长之重量，无法计算，太多难忘。这条路好长，去的地方，有诗和理想。不就是一场激烈的流浪吗，天也就那么大，我又不是不敢。 逐渐增强的前奏，弦乐的运用，真的很煽情了，早上上班差点出哭来[流泪][流泪] 喜欢李荣浩的音乐，也沦陷于他的人格魅力，解身上的衬衫  迎着夕阳 这一句好美好美~ 李荣浩:除了电费，我不付一分钱 高考不是唯一的出路，但努力是。 《两个普普通通小青年》 谢谢收听 读过古典文学就一定有思想吗学过十年表演就演的一定好吗没得过奖的作品一定就不好吗我不懂嘻哈  就不能唱吗 我才17岁。不能在犹豫和观望中度过。 “有肥瘦才有形态有善恶才有神态不休止的钟摆孕育着千种生态细微却是伟大 各眼各花各界又为什麽不可以少点纷争少点批判喜欢讨厌别用脚一踩”过好自己的生活，找到自己的快乐，比靠贬低别人来找存在感来得重要的多。 谢谢李荣浩老师[拜]做普普通通的小青年是真的很开心 惊讶，但这个词我真的非常非常喜欢[爱心] 秦牛正威：我不懂嘻哈 就不能唱吗？ 有纹身就不是好人了 在一起肯定就是睡了 呆夜场就是社会了 那你咳嗽一声是不是就要死了 刘柏辛是98年的长沙妹妹，长郡学霸，曾在美国留学.韩国综艺比赛《kpop star》第四名，拒绝了YG社长的签约.《中国新说唱》第四名.是一个歌唱rap舞蹈都非常厉害的宝藏女孩。对了她是李佳琦的堂妹！ 第十九秒的内容 你们听清了吗 平凡普通不同，我还是可以各种风格。 这两位歌手你好，我听了你这首歌很有感觉，准备免费帮你remix一下，以我几十个粉丝的势力，一定能给你带来巨大的热度和流量，别不识抬举 李荣浩居然会rap！！nb！ 老大，说唱了~！ 《两个普普通通小青年》谢谢制作 不打算收藏了 有人点赞就回来听 不理解评论区 为什么一定要是以前的感觉呢 每个人每个阶段都会有所不同 做出改变或者尝试（个人观点 勿喷）[多多可怜][多多可怜] 他知道写什么歌大众会普遍认为好听，但他还是想尝试新的风格，他追求的是音乐，有人理解很好，没人理解也罢，他不会止步不前 有点一言难尽 谁同意（五年老粉 我觉得这是他的新阶段的体现啊，这歌明显soul r＆b的感觉。他的重心更偏向于风格间的玩转了。 没必要标注几年老粉倚老卖老绑架一个音乐人数十年一成不变，老粉很多，时间长并不代表什么。希望李荣浩可以一直做他想做的音乐，而不是迎合市场，迎合你们 跳出舒适圈不应该鼓励吗[西西疑问] 有的人动不动就“没有以前的味道了” 喜欢以前的味道就去听以前的呗 又没人拦着你 非要在评论区找找存在感影响一下喜欢听的人的心情 以前说他的歌都是一个调调一个套路 现在风格多了又要说他变了 到底怎样才满意啊 没错了，对我来说本专的唯一一首新歌[大哭][大哭] （顺便说这张专真的绝啊！！！哪首歌都觉得好听！！尤其超级喜欢山川和纵横四海） 好多人要求好高啊，什么以前感觉的，作的要死，我高二开始喜欢浩哥，现在研三了，我不知道啥是以前的感觉，我只知道每一首我都很喜欢 浩哥，封面你自己画的还是杨丞琳姐姐画的，这不又省了一笔 整专就喜欢这一首，多来点r&b 希望几年以后，叫醒我的不是闹钟，而是你的声音 啊啊啊啊啊啊啊r&b！！！！我好喜欢！ 一样 大不如从前 祝你幸福是假的，祝你幸福也是真的 就在一分钟前刚刚分手了，打开云村突然看到老大发的新歌，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ 闭上眼睛…想象一下，2070年，你已经7老8十了，臃肿老态，生活不能自理。你对老天爷许了一个愿望：“求求你啊老天爷，让我再年轻一次吧！”老天爷说：“好的。”于是嗖的一声，你回到了现在，睁开眼睛，现在是2017年的10月13号，你又年轻了一次。这一次，你打算怎么活？ 2017 11 06你已经不属于我 祝你幸福LR 你的世界以后没有我了，没关系，你要自己幸福————从你的全世界路过 猪头 你一定要幸福，但别让我知道。 冬天该很好，你若尚在场 我这个月没有上个月那么想你了。 喜欢你，无关风月。愿你安好，即使往后你我全然无关。 ​​​​🍂 浪漫不能被看透，它愿意成为那个不能被看透的瞬间。无论是第一次相识，还是最后无奈的离开，都祝你幸福。[可爱] “祝你幸福，我微笑著对你说， 很遗憾，在未来的日子里， 不是我陪你一起过。”                    幸福个鬼啊，我巴不得你离开了我就穷困潦倒，晚上失眠，之后哭着喊着来找我…… The worst way to miss someone is to be seated by her side and know you will never have her. 这世上最遥远的距离不是天涯海角， 而是我坐在你身边，却清楚的明白，我永远都不可能拥有你…… 和你纠缠了四年，一次次失望累积起来的疲倦，从以前没有你在什么事都做不好失眠辗转反侧，到现在一切都一个人硬撑下来，得知你和别人开房的绝望到看见你暧昧的聊天记录决定我离开这个地方，天亮之后我要搬走了，你回来就找不见我了。希望你前程似锦，幸福安康。我们的回忆我不要了。 一个人的路有些孤独，可是也会好好走，以前很喜欢你，以后就不打扰了 我特别想你  在每一个我需要压抑自己不去想你的时候    但每多等待一天  这样的执念就会减少一分       直到后来无论再想你  也不会找你了 距离高考233天距离艺考不足100天喜欢李荣浩的1441天我知道是你让现在的我变勇敢原来你 就是我寄给2019年6月8日走出考场的自己 感觉自己很了解你，其实一点都不了解吧！一切都是我的自作多情，但我知道我脑袋里全都是你，你应该不知道吧！ 你可能从天而降，也可能从林间降落，但最好的方式是，与我坠落爱河。 没有星星，夜不滚烫，晚安吧，我挚爱的所有。 我知道是你 不可能是你. 我最好朋友对我说：他牛在于，你写不出分手感悟歌，他帮你写了，写的还这么好。[爱心] 永远不要因为新鲜，扔掉一直陪伴你的人。 贝贝，我 知 道 是 你 . 别开始啦 反正最后不会是你。 李荣浩这首歌，好像一个受了伤的成熟男人在轻声对自己诉说过去，从一开始的悲伤不语，慢慢的到想大声嘶吼，最后的那句似乎明白了以前的不值得，虽然还是忘不了她 这根本不是写分手的歌     是内心矛盾的冲突    总是失败之后自怨自艾        总是那么废物       总是自己在感动自己     总是那么的脆弱      总是在那些时候      自我折磨             最后给自己找到了理由    与自己和解   接受自己    得到升华  今年的生日愿望 能见到你 吻你 抱你 当遇到挫折 各种安慰 都没有用 打一架好了 看完闪光的乐队来的，被王靖雯的经历还有这首宝藏歌给感动到了，每一个闪闪发光的你都一定要好好生活哦～✨ 死去活来 终究没答案没有什么过不去 只是再也回不去 有些人啊明明已经很晚了，没有谈恋爱也不打游戏，更没有人聊天，可就是不睡觉，要不然怎么都跑来这里听李荣浩的新歌 到点了先EMO再说吧明天一定早睡早起 就我这个作息 不谈异国恋可惜了 晚安~也要记得睡，别太晚了。 别说歌词烂了 只是比较贴近我们普通人的日常生活罢了 要是词写的太高级了反而让我们这些习惯晚睡的读书人和打工人没有更好的共鸣吧 你习惯晚睡我习惯陪你一起睡 习惯晚睡的人有习惯晚睡的歌听 这就是所谓众口难调吗？我超喜欢这次新歌的风格啊，歌词也很真实，节奏明快听着就心情很好，第一次想为一首歌做手书的程度。怎么一看评论很多人说敷衍呢[惶恐][惶恐][惶恐] 晚睡 是习惯 还是喜欢 已经分不清了 一边晚睡一边听着《习惯晚睡》[多多可怜] 老大结完婚 歌都不会做了吗？？？ 这个歌词就像是杜甫挖地累了然后写了一首打油诗 要是熬夜掉的是腿毛就好了 这也就是李荣浩唱的   如果是个不知名的歌手唱的 应该会没什么人听吧 浏览了一下评论区，什么评价都有。换个角度思考，李荣浩发歌之前，难道就不会想到有这样的争议吗？那他为什么还会写这样的歌？其实很简单，他现在就是想写什么歌就写什么，写歌就像写作文一样，当下想表达什么心态或者想记录什么心情，就写什么样的歌，李荣浩一直在做他自己，并不被外界影响。 虽然只有短短的四秒，但是却展现了李荣浩高超的作词及作曲能力，戛然而止，而意犹未尽，让人浮想联翩，不禁感叹道这一声贝贝是叫女朋友还是叫儿子，听众不由得在这两种选择中来回穿越，体验感十足。此外，这首贝贝也反映了都市快节奏，不光生活工作快，音乐也快。这实在是一首划时代的作品！ 眼睛不大，胆子不小[大哭] 周杰伦：能不能给我一首歌的时间李荣浩：给你一首《贝贝》 请李先生尊重一下2G网用户缓冲一分钟就一句拜拜？？[大笑] 请您给这首歌配个mv好吗 感谢荣浩哥哥百忙之中抽空来敷衍我们🙄 这会是我今年听的最多的一首歌，真好 终于找到一首能让我这个音痴在KTV一展歌喉的歌儿了，就冲这点，李荣浩我粉了 你们懂什么，这是李荣浩老师给大家录的闹钟啊！ 不仅跑调难，忘词也难 别的歌不敢说，这首歌学会了[口罩] 单曲循环贝贝，年度网易听歌报告单上，“10月17日是一个特别的日子，《贝贝》这首歌你听了三百次”  来，快给秀儿让座 我也会一本正经的胡说八道 接下来的新歌 京京 欢欢 迎迎 妮妮 李荣浩你这声音有必要蒙面吗 明牌唱歌 网易云最近真办事啊，我可以把q音卸载了 用时间来忘记的人是经不起见面的. 如今网易10级了，却没有收到过赞 李荣浩还算真会挑的 今天好声音挑了《慢冷》 故意走散的人 再也别见 李荣浩还挺喜欢唱梁静茹的歌 大张旗鼓的离开都是在试探，就像那些嘴上说着要走的人，其实都是想要你挽留，从未真正想过离开。那些真正想要离开的人，从来都是在一个风和日丽的下午，穿了件平时穿的衣服，走出了门，就再也没有回来。 能把浩子的不遗憾弄回来我也卸q音 我保证，下次喝醉就把过往都放弃，期许过的全忘记。 “长篇大论并不能挽回些什么” 什么时候把不遗憾的版权也弄回来啊 三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情 李荣浩真的挺喜欢梁静茹的 版权终于回来了 