当年在家里读书的时候 黑网吧老板的女儿经常放这歌 虽然他女儿很肥，，， 真正的烂大街家喻户晓而且还是很美的一首歌。不像现在那些个所谓的神曲 不得不说这首歌中文版本听了无数，能超越淋淋的还真没听到过。天后就是天后啊[憨笑][憨笑] DNF十周年代言人为什么请蔡依林，这就是原因吧！阿破克烈！烈！烈！烈！烈！烈！[大笑] 当年总感觉只有三个歌手，周杰伦，蔡依林，SHE... 记得我高中军训的时候还唱过这首歌，然后我就在全班出名了~ 当年女儿就爱这首歌，岁月不饶人啊，网吧也被查封了，女儿也嫁人了 写作文的时候听这首歌，听着听着入迷了，结果把歌词写到了作文里[大哭] 我去听过蔡依林的演唱会[色][强] 阿婆克烈，懂的自然懂 曾经那个网吧已经高楼耸立，曾经网吧那个胖女孩播放那首歌的歌手已经成了天后，曾经网吧那个胖女孩现在也成了我的老婆，曾经200斤的我现在却只剩99斤。 我是女的，弯的，我喜欢的那个女的是直的，她喜欢的男生是弯的，那个男生喜欢的男生是直的，他喜欢的直的那个男生喜欢我。。。奶奶腿的，超级三角恋 2022年了还有人在听日不落吗 很多歌我第一遍听的时候都不知道叫啥名，比如这首，是我很长时间以后才知道叫日不落 那她肯定是玩着劲舞团，敲着键盘，吸引着尔等小网民～ 也许jay当时也很爱蔡，所以才会写这首歌，倒带则是她们分手的的讯号，反正现在他爱的是昆凌，也印证那句话，爱的深，爱的早，不如爱的刚刚好 那时听的是周杰伦，蔡依林，she，转眼就过了十年了 没人注意小公举在默默地和声吗 如果周杰伦娶了jolin我的童年就完美了[爱心] 那时候阴差阳错收到了喜欢的女生自己录的说爱你，便开始了如初恋发烧般的单曲循环。想了很久现在才明白，其实每个人都有自己的循环，循环的不是歌曲，是回不去的过去和抓不紧的现在。 网易云音乐是怀旧癌患者集中营 有魔力的曲子  一听心情就超好 我那时还是小学 抄歌词的时代 听磁带 人还很纯真 无忧无虑 夏天 竹扇 竹床 阳光 绿豆汤 年少小伙伴捉迷藏满院子追 现在各不联系要工作成家好烦啊啊啊啊 jolin专辑买了几张，这么多年过去了，最后发现只有jay为她写的那几首歌我还记得旋律，张口就能唱出来[大哭] 主角早已离场，围观群众仍叹息不已 Jolin 还敢听吗 周杰伦作曲 小学的时候 和闺蜜帮老师在办公室整理美术课大家画的画 老师走了之后办公室就只有我们两个 不知道是谁开的头 就开始两个人一起唱这首歌 开始很小声越来越大声 那种无法复制的懵懂 对爱情的期待 明明没有真的喜欢过谁 却像是真的发生过一样 大概就是 女孩子聚在一起的奇妙的默契和秘密 妹想到啊，多年以后这首歌又红了居然是因为我大东北二人转唱腔[大哭] 熟到每个鼓点都能背下来了 每次看到别人给我点赞的时候，我都会重温一遍[吐舌] “许多年前，周杰伦找到了方文山，他说想给蔡依林写一首歌，要很有意义，接下来一人填词一人谱曲，作品完成后周董问方文山你写的词哪里有意义，方文山微笑着说：每句歌词的最后一个字都有「ai」” ​ 是谁十月还在听倒带 分手是我提的 但我更明白是谁想走 人生建议：别加 别聊 别习惯 别见 别想 别喜欢. 是谁2023年九月还在听倒带 藏在每句话最后的字都是ai呀[爱心] 昨晚上海场嘉年华，有歌迷点倒带，杰伦唱了 很喜欢泰戈尔写的一段话：有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。 有这样一个人，陪了你一程，却陪不了你一生，她是别人的风景，却湿了你的眼睛，她是别人的枕边人，却让你思念一生。 当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。 句句都是爱，最后却没了爱。 终于有一个不收费可以下载的了[大哭] “应该是从喜欢里得到力量和快乐，而不是花光了力量和快乐去喜欢。” 倒带一响 昆凌离场 画面太美我不敢看的出处[奸笑] 还记得Jolin《城堡》专辑的暗语吗？：2410。第二首，第四首，第十首，是周杰伦写的。连起来读：爱死依琳。如今小公举妻女双全，Jolin还是孑然一身。请为我转身。[大哭] 周杰伦要去布拉格拍婚纱照了，可是新娘不是jolin!心碎！ Jolin，我要结婚了，有在布拉格广场拍婚纱照……（我呸！！！） 2004年是神奇的一年，那年有周杰伦的七里香，飞儿乐团的我们的爱，张韶涵的寓言，蔡依林的爱情三十六计，林俊杰的江南，梁静茹的宁夏，五月天的倔强，孙燕姿的我也很想他，王菲的旋木，SHE的波斯猫，王心凌的爱你，陈绮贞的旅行的意义，王力宏的心中的日月……都是青春的记忆…… 还记得那年暑假，大概是2004年，写作业之余就用来听歌，当时听江南，听七里香，听说爱你，这些歌带我走进流行音乐，一个字一个字的把布拉格广场的rap词抄下来，一点点的跟着复读机学，十年了，到现在仍然能跟着节拍一个字不落的唱出来。怀念那个夏天，看着奥运会，听着好听的流行歌曲。十年了。 我就站在布拉格黄昏的广场，然而并没有许愿池，方文山这个骗子[惊恐] 如今周董在音乐的道路上越走越远，越走越偏。女王蔡的新歌却让人觉得更偏。。 感觉Jolin的老歌几乎没什么唱功优势，就是歌曲旋律或词占优势。近年的几张才逐渐发挥出真正的唱功魅力 结尾...Jolin唱着：这是故事最后的答案。杰伦小小声唱着：so so so sorry，so so so sorry... 布拉格的广场拥挤的剧场 安静小巷 一家咖啡馆 我在结帐 你在煮浓汤 这是故事最后的答案 。。。 前一句我赞同。离开Jay了的她   是女王。 至今，能唱出周杰伦味道的女歌手只有蔡依林一人 周杰伦的评论下面有 徐若瑄，容祖儿 ，温岚，吴佩慈，hebe ，jolin 但是jolin的评论下面，大概只有一个周杰伦 布拉格有许愿池，可我的愿望不再有你。 ktv唱这个歌的最后一般都分手了 同桌老是对我唱😒真是基情。 上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。 大选前留名，如果川普入主白宫，那就真的是“D.T in the house”啦[奸笑]。多年以后，川普回忆往昔，悠悠地说道：“那是在十年前，我还是一个地产商人的时候，某一天我听到了一首来自神秘东方的音乐，冥冥之中仿佛有东西在指引着我…” 蔡依林：Donald Trump in the WIhte House！！！ DT in the house 你是听蔡依林进来还是听陶喆进来的？ 记得初二有个团员聚会，每个人必须要唱一个歌，我声音很差，只好和两个男生两个女生（其实是两对情侣）一起唱这么一首歌，我负责男的英文那一块，然后我一唱，所有观众都笑了，然后这个歌就唱不下去了……这难道是我依然是单身狗的原因？[流泪] 婚礼必备神曲 早在2007年陶喆与琳琳合唱的《今天你要嫁给我》中就已经预言了川普会当选总统。陶喆在歌曲中唱到:DT in the house. 川普:Jolin，过来领一下你的绿卡 信息量有点大啊 我今天把话放在这 明天五月天演唱会Jolin & Ashin in the house [牵手] donald trump in the house 其实很多没唱过这首歌的情侣也分手了所以不怪这歌[大哭][大哭][大哭] 我不结婚，但是并不影响我听的时候很开心 舞娘刚出来的时候百花齐放根本轮不上这首歌，经过时间的沉淀，静下心来再听舞娘，才发现这首歌饱满的情感，谢谢蔡依林 杰伦在颁奖典礼弹了这首歌 蔡姐在9.16合肥演唱会唱离人节时哭了，我在第一排，跟着你泪流不止，像姐说的，眼泪不代表脆弱，是一种触景生情，是当下的每一个瞬间变成过去后的洒脱，谢谢Jolin给我们那么精彩的演唱会，这周成都再见。 今天微博看到你和锦荣分手了，六年，和平分手。微博上还是有黑子在黑你，营销号在蹭热度，路人在八卦。这么多年了，你早就活成了自己的女王，作为粉丝只想你开心就好，尽管一直觉得你当妈妈也会很可爱很美，但相信你一定会照顾好自己。只要你开心健康就好啦。骑士永远爱你[爱心][爱心]你值得最好的 人民日报有一句话：“能拍就拍能照就照，想炫的时候就炫，因为十年后肯定拍不出如今般的模样，大胆的记录生活，因为你出现的每一天，都是值得被收藏的一天” 在狂欢时寂寞 从绝望里复活 这首真的是抒情冷门神曲，初中最爱 我们都会有一些阴晴圆缺的情绪，前一秒我可能嚎啕大哭，下一秒我突然间接受了朋友间的生日祝福 刚刚计先生在我旁边，问我怎么哭了。我说正在听这首歌，他戴上了另一个耳机，我们重新听了一遍。他问我：我们分开的那段时间你就是这种心情吗？我点头说：你现在回来了我们可以重新过情人节了。 哭的不一定是某个人 可能是心疼过去的自己[流泪] 这首歌唱的很有意义，我解脱了 好可惜阿 转眼已经到无法轻易动心的年纪了 你过得再快乐 突然想到某些瞬间 你都会以最快的速度黯下来 多少束光都照不亮 然后陶晶莹对他说，可见你一直有在follow她～ “没什么比看得透彻，却放不下还让人疲惫了。” 接下来带来一首比较正常一点的歌，这首歌没有唱过但是是我写的，写给一个好朋友的歌那我自己重新来唱，我觉得应该版本真的也不错。 全世界都不信双J没有相爱过[哀伤] 蔡依林在自己早年写的书里面说“杰伦说这首歌随便写的反正他也不唱就拿给我啦”（大概是这个意思）周杰伦在演唱会里说“这首歌是我写的，写给一个好朋友的。”          女生在日记里写道：他不小心买了一盒巧克力，说不喜欢吃然后就给了我。男生告诉朋友：我特地买了一盒巧克力…… 2016.06.18蔡依林play成都站。所谓满足是《布拉格广场》听到我伦和声，是《倒带》的全场大合唱，是点歌环节惊喜的《你怎么连话都说不清楚》以及完全没想到的《说爱你》，后面一个妹子大喊周杰伦，我当时就绷不住了超想哭[流泪]作为一个隐退的双J粉，今晚很满足[爱心] 这首歌收录于蔡依林2001年的专辑，那年天王嫂8岁 如果蔡依林先结婚 心里会好受点  为什么他话都说不清楚，因为他是周杰伦 我伦现在很幸福，希望蔡依林也能幸福[亲亲][亲亲] 我高中的时候听这首歌，我舍友问我：“你在听什么？”我答：“你怎么连话都说不清楚。”我舍友又一字一句地问：“你.在.听.什.么？”我答：“你怎么连话都说不清楚。”舍友近乎咆哮：“你！在！听！什！么！”我：“你怎么连话都说不清楚！”...我俩差点打起来... 怎么感觉一直是jay的影子，唱法、歌词都是[亲亲] 蔡氏情歌冷门推荐早期：怪我太年轻 / 你快乐吗 / 舍不得 / 如果不想要 / 你还爱我吗中期：我要的选择 / 奴隶船 / 做一天的你 / 始作俑者 / 反覆记号 / 酸甜 / 好想你 / 离人节 / 最终话 / 开场白 / 怕什么 / 非卖品 / 节拍器 / 假装(粤语版) / 惯性背叛后期：彩色相片 / 降落伞 / 马赛克[星星] 这首歌她唱出来是相爱，他唱出来是释怀 小时候一直觉得蔡依林长得很像我麻麻，然后才喜欢的~不要打我~ 不是的 她原本是公主 他走了以后就活成了女王 我的爱一点都不木讷贫瘠，可是这座火山只在我心里喷发，除了我无人见其汹涌。 居然推了这首给我。。记得当时第一次听又配合着抗击非典的大氛围觉得简直是听过的最好的华语大合唱。现在听感动反而有增无减，感慨那时候的华语乐坛真的是人才济济欣欣向荣啊。当时王力宏蔡依林周杰伦SHE等等都正当打，太和谐。现在你看看中国乐坛都被韩流和三俗网络歌曲侵蚀成什么样了。还是那时好。 2003年台灣抗非典歌曲。作詞：王力宏 陶喆 陳鎮川。作曲：王力宏 陶喆。編曲：王力宏 陶喆 康熙里面爆料过：当时力宏在外面指挥所有的明星，陶喆在棚里指挥力宏 哈哈 这歌的演唱者才是真正的“群星”好吗 杰伦，我顶你一辈子 张惠妹的完美高音[色] energy BAD 可米小子 F4全都解散啦，老人周董力宏阿妹陶喆哈林全去当导师了，嫁人的嫁人，娶老婆的娶老婆，新人也没见崛起，以前华语乐坛百家争鸣的日子一去不复返了[哀伤][哀伤][哀伤] 这首歌有意思，阵容确实很强大。 周杰伦这时候刚红没多久，王力宏和陶喆这时候是台湾乐坛顶梁柱。还有，徐若瑄那一嗓子毁了这首歌... 那个时候，我14岁的时候，周杰伦、林俊杰、she、蔡依林、孙燕姿，就是我的全部青春啊~~骗妈妈买了复读机并没有学习英语，而是听了他们的盗版磁带，现在我28岁。 现在看来台湾那一批歌手都是红的有特点，蔡依林声音甜蜜，孙燕姿声音靓丽，萧亚轩声音低沉，梁静茹声音温柔，张惠妹声音高亢，周杰伦声音沙哑，王力宏声音有力，还有许慧欣，庾澄庆，陶喆，等，他们都是我们的青春啊，又让我想起了每次去唱片店的人经历，街上都是东风破，爱情36计…… 算当年华语乐坛最强阵容了吧[色][色][色]萧亚轩，周先生，amei，王力宏，陶喆，she，coco，蔡依林，孙燕姿张信哲amei 2哥好出彩[狗][狗][狗] 再一次听到，上一次是多少年前了······身边的人流换了有换，我只是同时间真正携手吧，此去经年·····，自此一去是关山万里，萍踪十年。 陶喆去年说过，本来今年也想号召一次，也搞一首公益歌曲，可是后来没成。他自己也说现在大家的凝聚力不强了，在加上现在所有事情都是唯利是图，都有资本推动，实力派歌手越来越少，让一群idol过来唱？别逗了                  大人，时代变了 华语音乐三巨头 周杰伦 王力宏  陶喆 我现在才恍然大悟，Jolin是骑士，杰伦才是那个骄傲的公主。 一直听成「莫名其妙就怀孕，莫名其妙就怀孕」 还是只有jolin能唱出 杰伦风  我傻傻的以为杰伦会跟依林在一起，就像我傻傻的以为我会跟你在一起一样。 蔡依林未必都敢听她自己的这些歌 你想当女王，他想疼公主 个人感觉Jolin的歌里风格最像Jay的，如果是Jay来唱一定很有四面楚歌，乱舞春秋之类的感觉 作词:蔡依林 作曲:周杰伦 我要哭了 以后应该再也听不到他们新合作的对唱了吧，且听且珍惜~ 骑士精神，布拉格广场，海盗，那时候的杰伦真的是才华喷涌，这种歌也舍得送 作词：蔡依林，作曲：周杰伦，演唱：蔡依林／周杰伦[惊恐]太牛逼了这首 世界上最遥远的距离不是生与死，而且我喜欢周杰伦，你却喜欢蔡依林 一语中的！！！杰伦给很多人很多歌，都觉得他们在唱杰伦的歌，只有Jolin唱的像自己的歌 2007年冬季，大一上学期南方大雪，从北京南下 ，一路漂雪，路上就是听着这个"《骑士精神》， 忽然懂了，蔡依林想要周杰伦成为她的骑士，最后他们都彼此成了王。有些人注定就不适合在一起，因为骨子里的气质。 请把ub版权带回网易云 ❤️‍🔥Queen is Queen👸亚洲流行天后蔡依林🥇 【21世纪获奖数🏆最多 实体专辑📀销量最高】的华语女歌手🎤首位演唱会破百场的中生代女歌手🔝🔥福布斯十年总和【华语女歌手第一🎆 】首位集齐国际六大时尚盛事的华语女星【维密/Metball/四大时装周】⚡️活跃乐坛24年的顶流天后❤️‍🔥 请把这首歌在全国麦当劳门店24小时循环播放！！！ 网易云！以后蔡依林的版权也要拿下！！ 妈妈已经进化到随便唱点什么都好听的境界… 麦当劳代言人献唱 麦当劳40周年主题曲 虽然是第一次听，但我总觉得这歌在哪听过，感觉这首歌的概念，风格，曲调，表演，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这首歌听起来就像《金曲奖年度歌曲》 很佩服蔡依林的是，无论是自己专辑还是一些广告推广曲，很多都拍了MV,而且虽说是广告推广曲，姐传达的意思也不断传播她想和粉丝们说的，有时候简单反而更好！ 我再说一遍 我们这里是肯德基 没有蔡依林。 McDonald(Taiwan）的主题曲质量这么高！一首商业广告曲耶！！！完全可以放入专辑的程度！！！！！！！[惊恐][惊恐][惊恐] 请把这首歌在全国麦当劳门店24小时循环播放！！！ 跳唱天後，金曲大滿貫，人氣女王，學霸美女，現役華女一，蛋糕金獎，編織達人……蔡依林[星星][星星][星星] [星星]      《ohlalala》閃亮登場「新歌來了」 蔡依林永远不用说I am back，因为她一直在华语歌坛断层女第一啊 虽然是第一次听，但我总觉得这歌在哪听过，感觉这首歌的概念，风格，曲调，表演，都好像有别的东西的影子，然后我仔细听了看了发现，原来这首歌听起来就像《金曲奖年度歌曲》 Jolin说道：「这首歌的『OH LA LA LA』是我想像当吃到令人满足的食物会忍不住发出的声音，希望可以传递简单的快乐给大家。」 来一起干了这杯恒河水[大哭] 卡特 旋转跳跃闭着眼 五杀！！！ 第一次听成‘’那一夜皇宫的太监‘’ 06年，坐在电视机前，看点歌台MV里旋转跳跃，挥舞着体操棒的蔡依林，那是她最美的样子。[钟情] 很讨厌别人动不动就说他自己是本质骑士。你知道“那画面太美我不敢看”是出自淋语哪册典故么?请恶补<布拉格广场>3分钟处至3分20秒处130遍。你们居然不知道这句话是出自淋语。我不开熏!干杯恒河水! 在外面装了一天直男的你 英雄难过舞娘关→_→ 有一个很娘的男孩小A喜欢我们班小男神，男神很烦他，也不好意思拒绝直到男神生日的大家去唱歌，班里的人也让小A去，在包间里大家起哄他让他表演节目，他沉默了三分钟，换了高跟鞋，跳了这一首舞娘。想取笑他的没有一个不鼓掌的。爱是求而不得，但尊重不是，每一个人都要努力。 蔡依林：宝宝心里苦，但宝宝不说，你都结婚了，还来调戏我！[流泪][流泪][流泪][流泪] 陈晓看不见，李晨醉了没 感觉周董八成一直在听蔡依林的歌...........[大哭] 旋转跳跃我闭着眼，太得心应手了！ 第一次听这首歌还是处男，转眼已经是两个孩子的妈[哀伤] 恒河，很多浮尸的，你自己干 周杰伦那句歌词是故意的呢还是故意的！ 舞娘-印度神曲，特务J-法国神曲，日不落-英国神曲，马德里不思议-西班牙神曲，布拉格广场-捷克神曲，许愿池的希腊少女-希腊神曲，海盗-索马里神曲[吐舌][吐舌][吐舌] 还记得当初jolin在快本上推荐她这首新歌时的样子。。。 爱到脱鞋 突然担心这辈子遇不到我喜欢也喜欢我的人 最尴尬的就是：人家根本不把你当回事，你还多愁善感到不行 ​ ​​​ 每一个潮湿的夜晚我都会失眠，回想起这十年来我喜欢过的歌手，有蔡依林，张栋梁，周杰伦，在杰伦和昆凌结婚的那一天，我正式脱粉了，不是因为他真的和Jolin分开了，也不是因为不喜欢听他的歌了，而是因为这个女人十年来很辛苦却很坚强，我舍不得再把对她的支持分享给别人。 【祭】 祭奠我失去的条形码刘海，还有死去的双J恋。  晚安。 当年快本她穿着白衬衫皮裤高跟鞋的样子啊 还教了吴昕瘦小腿啊然后蹦出个什么周思成跟她飚英语 周思成前段时间来我们学校了 原来他是新东方教英语的啊 我只知道他爱戴个帽子是因为秃顶了吧 "你划定楚河汉界，我不能轻易犯规，所有时间 都是先给了你优先权。"高中在課間也會嚎上幾嗓子，青蔥的記憶有你，真好。 小时候我爱哭，我妈就整天说再哭警察就把你带走了，然后我就不敢哭了。后来我跟一个警察相恋6年，双方家里就闹了6年。最终他选择回归正常生活，跟一个女的结婚。在他结婚那天，我静静的坐在家里，微笑着回头问我妈：“你说我如果现在哭，警察回来把我带走吗？”我妈哭了。 我看到男朋友和别的女生一起走就在刚才。 我物质上不依赖你精神上不依赖你经济上不依赖你你还让我不开心那你存在的意义是什么 曾经在一期《奇葩说》里，柏邦妮说：心里有很多苦的人，要多少甜才填得满啊？马东说：你错了邦妮，心里有很多苦的人，一点点甜能就填满。 高中单曲循环几乎一个学期 当时的我就跟唱的这样 爱到妥协到头来还是无解 终于分手成陌路 村上春树：“爱是什么都介意又什么都原谅”。 距离你这条评论，4年已经过去了 MV里暗藏百事的植入广告，可惜杰伦喝雪碧，透心凉。 日不落，布拉格广场，马德里不思议，Jolin把欧洲唱的这么好听。 手欠查了三色堇的花语：请思念我 95%的女生不会唱蔡依林《马德里不思议》中“只有孤单变浓郁”的那一句，听了二十个翻唱，只有两个唱对，说明十个翻唱里面，只有一个乐感不是负数，而且女声唱这歌很容易变成“杨幂腔”，二十个里面没有一个唱的比蔡依林好的。 作词人是黄俊郎！！！！！！！ 很长一段时间不知道写词的黄俊郎就是那位《退后》里的混混头子······· 在西班牙的最后一夜 反复听着这首歌 心情轻快愉悦  没有人知道蔡依林的巅峰在哪里，因为她还在拼。舞娘拿了金曲歌后，呸拿了年度专辑。期待她还会给我们什么惊喜 《不能说的秘密里》的阿郎，包括周杰伦的造型师都出现在《三年二班》《搁浅》mv里，更别说南拳那群老兄弟了，杰伦的重情重义在娱乐圈真是罕见，十几年啊 去了马德里才发现完全不是那么回事好吗…MV在布达佩斯拍的 这样骗我去了马德里真的好吗[流泪] 其实我有的时候很奇怪一个问题，为什么台湾人唱歌的时候没有台湾腔，字正腔圆的。[大哭][大哭][大哭][大哭] 蔡依林经典曲目 #淋淋#蔡依林的专辑高度商业化和唱跳风格，导致唱功始终被低估。这歌不是很难，但出现了几乎所有类型的切分音，乐感要求高。只有孤单变浓郁 这一句的节奏律动100个人大约90个人会唱错吧。 我佩服的是那个时代，某男某女，不开心的在较劲，却也是他俩撑起华语乐坛， 影响至今都久久不能远去 那时候出道的明星 没两把刷子能行么。跟现在的明星还是不太一样了。 任何人不知道心引力的原唱是王俊凯和蔡依林我都会很伤心的OK？ 王俊凯居然是心引力原唱[多多大哭] 众所周知，王俊凯人和歌是分开火的 来打个甜甜的卡[爱心] 终于有了，这首歌很有老派情歌的味道我好喜欢，王俊凯的声音真的很适合唱这种味道的歌 王俊凯好多歌都好火：我的，心引力，摩天轮的思念，树读等，翻唱：想见你，突然好想你，葡萄成熟时，少年，玫瑰少年，意外等，舞台更是yyds，还有好多热梗以及团歌part也好火，还有好多宝藏歌：醒着，逍遥涧，beautiful，小棉袄等等，王俊凯等你发专辑的那一天✊🏻✊🏻✊🏻 网易你买版权的样子太帅啦 是的，王俊凯是原唱！！邀请蔡依林老师合唱！！ dbq……这年龄差都快成母子了……但是声音就像同龄人🤣 狗公司把版权卖给网红了 但原唱是我们小凯 终于有版权了，终于可以光明正大的告诉所有人王俊凯是心引力的原唱了 这首歌真的超甜，要不是他公司和版权的问题一定会有更多好听的歌吧… 再声明一遍，原唱是王俊凯[拜] 每次听感觉周围都冒着粉色泡泡[吐舌] 感觉凯当年的这句话已经出圈了，到处都是这个OK梗哈哈哈哈哈哈可爱死了 微博看到的“ 《算什么男人》里有一句歌词是“我的温暖你的冷漠让爱起雾了，如果爱心画在起雾的窗是模糊，还是更清楚”，蔡依林《心形圈》里有句歌词是“呵气在玻璃上面，画心形的圈，雾慢慢不见，你终于出现” 去年在依林的演唱会，无意转头，遇到多年不见的初恋男生，就坐在我的正后方。当下尖叫起来，他还记得我，整场演唱会，都不好意思。但还是忍不住回头用余光望着他。后半场，当jolin唱起这首歌，泪腺控制不住，脑中不断回忆起，我的青春，我喜欢的，现在就在我后面的那个人，在一起的点点滴滴。 这首歌真的很好听！不可埋没的好歌～ 真的很好奇方文山怎么能写出这么少女情怀的歌词，厉害～ 以前好喜欢的，两个男银写出这么粉色系少女的歌曲也是蛮拼~~ 《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。” 09年，我女朋友在KTV唱这首歌，融化了我，决定必须是她了，那声音，一辈子无法忘记！ 终有一天，小鹿摁灭了手中的烟，说:“看准了？就这个了？最后撞一次了啊？” 我一男的居然喜欢这种歌 [大哭] 听不进劝，对爱死心眼，希望这趟爱情走很远 听蔡依林的情歌 感觉歌里全是周杰伦的影子 蔡依林音色真的很特殊，作为歌手可能真的不需要顶尖的唱功和大嗓门，重要的是自己独特的音色和辨识度！ 忘了从哪看到的一段话：“新人结婚时，不应该手搭着圣经说， 不论贫穷富贵，健康疾病都至死陪伴。 应该把手放在《进化心理学》和《自私的基因》这两本书上宣誓： 我将违背我的天性，忤逆我的本能， 永远爱你 ” 发现跟周杰伦有关系的歌评论都特别多，可能是大家关于双j 有太多回忆和美好的想象，但现实却不是这样。算了专心听歌吧 蔡氏情歌冷门推荐早期：怪我太年轻 / 你快乐吗 / 舍不得 / 如果不想要 / 你还爱我吗中期：我要的选择 / 奴隶船 / 做一天的你 / 始作俑者 / 反覆记号 / 酸甜 / 好想你 / 离人节 / 最终话 / 开场白 / 怕什么 / 非卖品 / 节拍器 / 假装(粤语版) / 惯性背叛后期：彩色相片 / 降落伞 / 马赛克[星星] 当年火的一塌糊涂的歌竟然只有这么点评论。。 依稀记得当年这首歌在音乐节目里叫做恋爱百分百吧 就是妈妈当年不阻止我在家里边唱边跳这首歌，害的我现在喜欢男人 我男的 jolin这首能一字不差的能唱出来 = =；  当年初二的时候电视点歌台经常循环这首歌，MV我还记得非常清楚……Jolin拿起塔罗牌的画面 这首歌现在听着好性感 初听还是 MP3，再听已是 ipone14promax暗夜紫 1TB 好喜欢这首歌怎么办，真的还是喜欢以前的歌。 stop stop stop！ 盗版磁带这歌叫恋爱百分百 我觉得听歌最奇妙的就是，当某个熟悉的旋律再次响起来的时候，突然就会回到当初听这首歌的某一瞬间 04年左右 记得好多不得了的歌 周杰伦 蔡依林 she 潘玮柏的快乐崇拜 林俊杰 飞儿乐团  张韶涵的欧若拉，那会五月天还没怎么火 简直神砖，和当年七里香一个级别啊，都是特别最爱收藏 你的距离和我只差零点几毫米，好内涵，我仿佛听不懂[奸笑] 每次听塔罗牌那句都会被酥到[亲亲] 周杰伦一直给蔡依林写这种歌多好，我才不在乎他们在不在一起。 编曲太超前了！ 十年前的歌拿到现在也耳目一新  【说爱你】 【布拉格广场】【海盗】【就是爱】【倒带】【骑士精神】【你怎么连话都说不清楚】 发评论前请百度，能别张口就来吗 我就觉得这个歌很屌。 蔡依林嗓音最适合这类歌曲，如今想找特点都没了 蔡依林才最适合唱周杰伦的歌，不说感情说事实 当时第一次听这歌还是听磁带，拿着磁带里附带的歌词反复揉搓，揉烂了再粘好，卡带有时候还要用笔转好。一转眼好多年过去了，真是老了 万能的周杰伦 如果杰伦和蔡依林一起，会不会变成中国的jay-z夫妇呢[呆] 看了好多评论说rap谁唱的  这个毋庸置疑的好吗？你给你最爱的女人写歌，难道要别人唱？   那个笑声很熟悉  如果不出意外是第一代南拳妈妈的胖子巨炮的声音 蔡依林说好奇怪每次演唱会他们都说想听倒带[大哭] 他喜欢公主，你偏要做女王 蔡依林真的唱杰伦写的歌最适合。真心话 双J这辈子是脱不了干系了 什么叫这首歌要红了 是红的时候你没出生吧  当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。 有些时候，真的好念旧，好怀念那年的蔡依林，不是现在染着各色头发练着体操的女超人，但即便她被黑的那么厉害，每次听她的慢歌，还是想哭 还是喜欢她。  有网友说 天空是蔡依林歌里边的倚天剑，其实听完这个，等你谈过几场恋爱之后，会明白这个应该算是屠龙刀了吧。 蔡依林质量这么高的歌还用人刷评论？ 蔡依林的倒带，柠檬草的味道，天空，离人节[流泪][流泪][流泪]听了这么多年，每次去KTV都必点，好喜欢 早知如此绊人心，何如当初不相识。 那年看娱乐新闻 有记者问杰伦对jolin新专的看法 杰伦说有首柠檬草的味道 柠檬草的味道不好闻 歌很不错 大家可以去听一下 到底有多少人曾拿这句“我们都没错，只是不适合”来自我安慰，自我疗伤？ 这歌跟倒带一样，去ktv已经被别人点过无数次，我却始终记不住旋律，因为口水歌我是不会仔细去听的。可是就在某个契机看到它的歌词，会发现原来还蛮有感触的，脑海里也慢慢飘出旋律来，跟在ktv听别人唱不一样的感觉 今晚演唱会Jolin唱了这首歌，一开口大家就一起大合唱，声音超级大！我跟着唱，越唱越大声，唱着唱着我竟然哭了！眼泪是毫无预料地流下来，也许我就是在跟粉丝们一起缅怀着我的青春吧。记得以前自己一个唱这首歌的时候，也唱哭了自己。谢谢琳琳和她的好音乐丰满了我的青春岁月。我永远忘不了。 柠檬草的花语是：开不了口的爱。我这人很古板，喜欢和爱藏在心里，说不出口。尽管两人都心知肚明，但怕给不了你未来。就这样，是一个没有开始，更没有结局的故事。 蔡氏情歌冷门推荐早期：怪我太年轻 / 你快乐吗 / 舍不得 / 如果不想要 / 你还爱我吗中期：我要的选择 / 奴隶船 / 做一天的你 / 始作俑者 / 反覆记号 / 酸甜 / 好想你 / 离人节 / 最终话 / 开场白 / 怕什么 / 非卖品 / 节拍器 / 假装(粤语版) / 惯性背叛后期：彩色相片 / 降落伞 / 马赛克[星星] 到现在都认为这是蔡依林最好的慢歌，没有之一！🌿 周杰伦幸福美满了，你却分手了，你还有几个六年可以浪费，把自己的人生过得漂亮，活得洒脱，这才是我们的女王[爱心] 难过不要紧，但不要犯傻。 女朋友本来就想分手，听了这首歌她更加坚定了🌚 后来我又瞒着所有人偷偷爱了你好久 蔡氏情歌冷门推荐早期：怪我太年轻 / 你快乐吗 / 舍不得 / 如果不想要 / 你还爱我吗中期：我要的选择 / 奴隶船 / 做一天的你 / 始作俑者 / 反覆记号 / 酸甜 / 好想你 / 离人节 / 最终话 / 开场白 / 怕什么 / 非卖品 / 节拍器 / 假装(粤语版) / 惯性背叛后期：彩色相片 / 降落伞 / 马赛克[星星] 明明你说是你先动了情，可是为什么难过的总是我 前一秒我们还在嬉闹，你还问我要喝什么，橙汁还是可乐，我们还在为看什么电影，去哪里看，坐在一起讨论，我们刚刚明明还手牵手的从不认识的地方走过，明明就在刚刚你的唇还轻轻吻在脸上，明明温度还在，怎么就你不在了呢？ 万般皆是命，半点不由人 你崩溃到凌晨四点 他睡到八点自然醒 “失恋对一个人最大的伤害，不是话费在那个人身上的时间和真心白白浪费了，而是让一个原本相信爱情，相信美好的人变得胆小多疑。后来，即使再遇到心动之人的时候，你的第一反应不是惊喜，而是心有余悸。” 你应该很孤独吧，一个人缓慢的刷着评论，而这一秒，你正好看到了我的评论，这一秒你是属于我的，你好，陌生人，愿你早日找到自己的良人。 我是他权衡利弊后丢下的人 动了真情才会有这样的表现：我既想纠缠你，又想放弃你。又想跟你做到不再联系，但又想跟你联系。我既想爱你，又不想爱你。既想慢慢的退出你的世界，又害怕真的失去了。因为想你太痛苦，但忘也忘不掉。 ​ ​​​​ 蔡依林粉丝嘶吼式唱法 我可以笑笑吗，保证声音不会太大 曾经我喜欢一个兔子，满心欢喜的把他抱回了家，只是当时太喜欢了，忘了问，他是不是愿意跟我走。 这首已经是华语顶尖舞曲的配置了，无论是作曲和后期制作的编曲和混音，中间remix也很出彩。多音轨打造的多层次高端舞曲。rap和最后的高音很惊艳，蔡依林应该是学了新唱腔。歌词是亮点，应该是华语舞曲没有写情爱的第一人了，态度鲜明，老娘就是要对所有黑我的人说呸！ 「当一个国家一年中花最多钱的一支MV不是在谈爱情，而是在谈这国家的文化社会现象时，这国家的流行音乐产业应该还蛮可期待的吧。」 歌词是58岁的李格弟所做，不愧是有内涵有风格的现代派诗人。太洞悉如今的社会。 天后中最受委屈的就是王菲张惠妹蔡依林。不管后期靠自己做到多火，总有人说：没有窦唯王菲早已不是王菲！没有张雨生张惠妹简直没法听！没有周杰伦蔡依林什么都不是。需要承认，早期他们的合作都经典又互惠，可三人的生涯高峰都在中后期靠的自己。喋喋不休的人要不就是自己老了，要不就是直男癌吧！ 如果周杰伦最后和蔡依林在一起了 会不会成为中国的jay-z和碧昂斯。。。也是佳话同样也是传奇。最后夸一句老蔡真不容易 华语乐坛独一无二的天后 舞娘的蜕变惊艳，震撼乐坛，但特务和美人计，都在尝试摸索，尽管一路被黑被骂被戏谑，还是交出大艺术家作品，再次惊艳，但是黑粉还是闲言碎语，这次的新专辑，态度分明，质量不敢说国际水准，到在华语乐坛，乃至亚洲，都可算首屈一指，但限于语言，如以英语语言发布，效果更好。 2015MAMA亚洲音乐盛典上蔡依林真是屌爆了 MAMA又让我把这首歌给下了！长脸了。韩网的留言全都表示惊呆了[强] 这才是亚洲一姐，唱跳俱佳的女王，MAMA上全开麦的萝莉加御姐给中国撑场子！！ 看了mama ，蔡依林现在台风自然，肢体动作到神态表情都拿捏得到，对比当年用力过猛的地才live。我相信她成长的不只是音乐 中国也能出这样的电子舞曲，蔡依林好棒，完全惊艳到了，不给其他老中青三代女歌手活路啊！果真是铁打的蔡依林，流水的女明星！ 你以为没两把刷子，就凭和小周那点儿陈年往事就能稳坐华语女歌手第一把交椅15年[奸笑] 竟然还有人质疑这首歌？？编曲到唱功都很棒，如果硬要说什么，那顶多就是中文的吐字不像字母那样可以连起来。淋淋的态度已经摆在台面上了，这次的金曲奖拿的实至名归。 记得这首歌刚发的时候蔡依林参加了一个内地网络综艺访谈，华少当时说网友把呸这首歌列进了跟伤不起 小鸡小鸡一样的网络神曲里，当时蔡依林一脸诧异的表情仿佛在告诉这些人你们的音乐审美都跟老娘提高一点[大哭] 蔡依林真的很适合冲一波欧美音乐圈 无论是蔡依林，还是JOLIN，这个名字已深深烙印在华语乐坛的天后榜单上。她是“大艺术家”，她是“花蝴蝶”，她是“舞娘”，她有着独一无二的“呸精神”、无与伦比的“骑士精神”，她操控着她的“美人计”和“爱情三十六计”，让我们“看她七十二变”。她说自己是“地才”，但我们说她是“天空”。 听了这首果断下定决心分手了。。。歌词很赞 我觉得不管从MV还是编曲，这首歌是她同类风格歌曲中的巅峰 蔡依林的舞曲真的是歌手翻唱的雷区。 靴靴，我只想收集更多芭比娃娃 天了噜李荣浩翻唱的珍素能让维纳斯流产惹 我觉得蔡依林真的是中国为数不多的能与欧美日韩同台竞争的女歌手之一了[流泪] /上半身像诗人，下半身像流浪汉/是指上半身的嘴上甜言蜜语天花乱坠，而下半身名草无主四处留情？ 这首歌和MV真心不错，跳的舞也是极难的。即使有什么不好的绯闻 但看看这些都是证明她是努力着的[憨笑] 我第一次听的时候想说这个词儿什么鬼，现在再听觉得，简直尼玛警世恒言！小姑娘总容易被所谓有艺术气质的男的吸引，殊不知这种男的就是食人花，靠着汲取年轻的生命滋养自己腐朽的灵魂  歌词写的真狠啊，啪啪的扇姑娘们的耳刮子……谁没傻过呢，以前也这么白痴的爱过一个男人，幸好分了。也深深明白，爱自己，他才会更爱你。 这首歌写的是罗志祥本人吧啊哈哈哈哈哈 女人就应该背下这歌词，知道吗 喜欢“你自我催眠…”这段 很多人低估了或者忽视了这首歌的词，这才是强大之处 那个啊啊两声是我叫的[大哭][大哭][大哭]说骚的耳朵聋？老子可是卯足了劲在呐喊，多雄厚啊[口罩] 消失塞纳河边～啊！啊！[大哭] 请把“啊！啊！”送上去，再过几年，回来继续笑看人生。 我是为了那2声笑出声的“啊 啊”来的  有没有一起的哈哈[可爱] 当我发完这条留言后，我就消失塞纳河边惹。靴靴 还记得当年还是个小屁孩的我深受这个mv的影响，每天在铁杆周围转悠，幻想自己在钢管上旋转跳跃…现在想想也是醉了[大哭] 笑出护垫 煎饺划过漫长黑夜 ...   每次听到这我就 ...   @蔡依林   啊！啊！赶紧发新专赶紧开演唱会！下次演唱会这首歌的应援我已经在脑补满场“啊！啊！”了[大哭] 这首歌还有个主题电影，淋淋也秀了一把演技！觉得她应该尝试拍一下戏，应该也不错！ 特务沟 啊！啊！ o(*￣▽￣*)ブ蔡依林那一笑我都被苏到了～ 哇当时听这首感觉自己酷的飞起[大笑] 路人甲凭什么发言惹淋讨厌 据法国官方报道，凌晨监控录像出现一位身穿蓝色服装的女子潜入圣母院随后发生大火，现场留下一只蓝色高跟鞋 好怀念这个时期的娱乐圈，唱歌的努力唱歌演戏的努力演戏，各种好作品。不像现在。 不管多久这个前奏第一个音蹦出来，只要走在路上，就有一种周围的人全给我闪开，老娘要变了，老娘最闪耀，谁也拦不住。 那个是马毓芬老师的和声，其实念的是“girl”这个单词。 现在想想小时候真是幸福，可以听到很多大牌明星且又很火很好听的歌曲，现在乐坛都被各种神曲占据，明星们好像都消失了一样，唉，岁月变迁令人唏嘘不已啊 翻身回归之作，至此开始大转型 那是一个好时代 歌手们都定期发片 都会精心的拍摄mv 为了新专辑搭配自己的新造型 每个人都有自己的特点 百花齐放 争奇斗艳 没有那么千人一面的标签 也不会大半年出一首单曲 然后再过大半年出了mv还全都是植入广告 我会记住那个年代 那个15岁的自己 嘻嘻，130年前就是天后噜 2分18秒左右“再见丑小鸭再见”那段结尾小女孩喊的那声“哥...”多少人听见了？[惊恐][惊恐][惊恐] 太棒了！听说蔡依林还唱了爱情三六计这首歌！ 爱了十年的女神[亲亲] 小时候竟然天真地以为只是要减肥和学会打扮，今天才忽然意识到原来是整容之歌。“鼻子再高一点”，“完美的脸”“旧观念抛到一边”。当年我们寝室最喜欢淋淋的室友已经通过整容变成人生赢家了，而2017年才反应过来的我悔得肠子都青了。 三十六计  七十二变  你全占了 马上19年了，我也有同样的感触 那时候是百花齐放，现在是青黄不接 这首歌没有999要你们这些基佬何用！ 2012年，我一个人坐动车去看你，你当时唱了天空，你边唱我边哭，被摄影师抓拍到了大屏幕里，当时我发了一条微博谢谢你陪伴了我十年，想给自己的青春有个交代。居然被你转发了，后来那条微博被转发了4000多次，今年买了4月在深圳play的VIP票，想跟你说我嫁人了当妈妈了，谢谢你的陪伴。 以前喜欢无病呻吟，现在喜欢一个人安安静静。走到哪里都戴个耳机，偶尔看看天空，偶尔想想偶尔发呆。 留了很长的头发，剪掉只要五分钟，读了十几年的书，一毕业很多都忘了，当初爱的死去活来的那个人，如今连长相也变得模糊，我相信时间是最好的良药，留下的只是多愁善感的感性而已 我的青春是蔡依林周杰伦林俊杰孙燕姿张韶涵王心凌 我一直觉得蔡依林的唱腔是特别有特色的…闷闷的诺诺的感冒腔特别性感…没有华丽的唱功 ，可她就是能高音高的上去，低音低的下来…蔡依林的歌从来都不是选秀节目里的大热，因为选手选她的歌曲炫不出技巧，但却需要无限情感…怎么说呢。别人就是唱不出那个感觉，听蔡依林的歌曲听的从来就不是歌技… 舞娘是林林自己选择的路！如今又成了大艺术家。只是一去不复返。还是挺喜欢看我72变的丑小鸭 最喜欢蔡依林的一首歌曲，初中时期无病呻吟，总是神经病伤感，然后就找到了这首歌曲，现在我大二了，听到这首歌还是感觉压抑[哀伤] 唱腔没什么特别的 可就是让人印象深刻 2012年，你用小号加了我，然后分享了这首歌给我，让我猜猜你是谁，当唱到“在你离开之后的天空，我像风筝寻一个梦”，眼眶湿了，我们和好了。如今再来听这首歌，你已有了自己的家庭，仍然热泪盈眶。 黑淋淋的人估计都年纪太小，蔡依林在九零初一代的人心中的位置举足轻重，张张经典，好多好多传唱经典 在鸟巢 唱这首歌的时候 我就看着天空 打的电话 还是没有接通  评论里请不要在这里说周杰伦好吗？酒令很好，又不是只谈了他一个人渣，都呸 天了噜，淋淋也有这样的歌、 很好听很好听，循环过百遍 看到了新都汇旁边的以纯，是蔡依林代言的。 活成了一个传奇 没有辜负任何人 包括你自己 蔡依林一直没变，舞台下的她还是那么的简单可爱，舞台上的她为了带给大家最完美的表演，承担了多少 只有蔡依林唱这首歌的时候唱的是《我》，其他任何人唱这首唱的都是《蔡依林》 不管现在的造型有多么的狂热大胆，在我心里，Jolin还是那个唱着《天空》的真实羞涩的小女孩，一直不变。最后一幕很早就戳中了泪点，最爱的MV之一。 这首歌蔡健雅为她量身定制 让她哭到不能自已没几个歌手像她那样受过那么多批评谩骂 现在同辈歌手个个都是青春回忆 到了她还是一群挑刺指责的 但是她都担着了 面对网络霸淋 也只是一句轻描淡写的适可而止 骄傲的是已不再年轻的她依旧保持着优秀的唱跳live和唱片水准 最美好的是如今看到了最自在享受的她 流水的天后，铁打的蔡依林 看mv看到Jolin躲在帷幕之后青涩的样子，好像看到曾经很青涩的自己，想起那时那刻，还没长大的自己…… mv裡扎馬尾的姑娘很漂亮。 努力的人会走的更远，15年的进化论，13张专辑，永远的地才舞娘！ 很感动，听听也会想到自己，为了一些东西，却失去了另一些东西，而别人都只看到了自己的光鲜，却没看到我们的忧伤 讲真，下面那个你说她被黑被讽名不副实，踩金曲奖证明她没有含金量，她真的不会care。你大可以拿谁谁谁跟她比较，说谁谁谁才华无限未来无限新生牛犊，这种事十年前就有人在做了，反正当年那些说一定会超过她的人都消失了，反而她这个不被别人承认的人还在。她真的不care。 能让人想很多的歌曲。蔡依林。[亲亲] 讲真，我第一次听是苏唱的，觉得声音真好听，觉得但是我跑来听原唱，我觉得这首歌是属于蔡的 阿信：“我们私底下偶尔有联络  可是每次在电视上看到jolin 其实都在做很困难的事情  或者是穿很华丽的衣服  然后看起来很漂亮  但其实我们从jolin的眼睛里面都看到有一个很纯真的小小孩。” 想必各位兄弟都是来找字拼给对象的吧 杰伦都结婚了，你的爱情36计看来也不管用 2004年是神奇的一年，那年有周杰伦的七里香，飞儿乐团的我们的爱，张韶涵的寓言，蔡依林的爱情三十六计，林俊杰的江南，梁静茹的宁夏，五月天的倔强，孙燕姿的我也很想他，王菲的旋木，SHE的波斯猫，王心凌的爱你，陈绮贞的旅行的意义，王力宏的心中的日月……都是青春的记忆……  原来前奏那么魔幻调皮。。。。 爱情36计第一计也应该是走为上计，没什么不好⊙﹏⊙ 两年前和孙子抢电视看。抢输了他就会唱我要自己掌握遥控器 他真是骚的不行！ 蔡依林每首歌下都写周杰伦，这有什么好写的，她一直都很努力，这都是过去的事情网友还天天把他们连一起 一首爱情36计送给在座寡王 你怕是不知道有一计叫做走为上计... 看来你也是一个觉得女人只能围着男人转的晚期癌患者 小学死基友每次都在公车上一边唱36计或72变一边扭，还带着红领巾ˊ_>ˋ我每次一上车就假装不认识他 一下就暴露年龄了～ 给一个女神当备胎，你就是备胎。给十个女神当备胎，女神就是你的备胎。这就是量变引起质变。 走为上计 爱情36G，全都存手机～[大哭] 他俩和平分手你这么说你是了解什么吗？分都分手了，你是有什么意见吗？人家结婚招你惹你了？ 突然觉得封面好像巴拉拉小魔仙[大哭] 注意到歌詞之後特意去查了一下Jolin版這首歌第一次發行的時間，是2006年。嗯，果然沒錯，果然是唱給Jay的。那時的他們都依然愛著對方吧，不然兩人怎麼會相繼發行那麼多情深眷戀的作品呢。可是就差那麼一點，真是令人惋惜啊雙J。無論兩人都和誰走到了最後，在我心中，周杰倫蔡依林依然是最完美的組合。 感觉这首歌蔡依林是唱给周杰伦的，到现在还是觉得周杰伦和蔡依林是最配的 听闻后来，我嫁给漂泊，你另有深情。 当年林忆莲知道依林将翻唱自己的歌曲，非常的惊讶也相当的开心！更特别拨出时间进到录音室为JOLIN这一首歌做了非常感性的旁白！[2] 为整首歌曲呈现了画龙点睛的效果。 以前就觉得开始那个念白写得真好，声音也好听。现在才知道那是林忆莲[强] 你是那些年最烈的酒 我没资格喝 却是认真地醉过 呸姐深圳站，粉丝点歌环节有一位来自香港的粉丝说喜欢了呸姐15年，呸姐是他人生导师。因为呸姐他从180斤瘦到了现在这样。呸姐问他想点这首歌给谁，他说，送给前男友，当时就觉得好感动啊！ 《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。” 请照顾好我们的青春 你还好吗 前几天高中同学毕业7年的聚会 以前的女朋友也去了 见面的时候就当普通朋友聊了一下 她结婚了 我却还单身着 唱K的时候我唱了这首歌 唱这首歌时候她也一直看着我 我唱到了 而关于你选择了现在的他 我只能说我有些难过 这时候同学都起哄了 唱完K的时候 她跟我说 忘记吧 我们都回不去了 你们年轻人就是，分分合合藕断丝连，爱的时候不真心，忘的时候不真诚。 最好的版本！没有之一 蔡氏情歌冷门推荐早期：怪我太年轻 / 你快乐吗 / 舍不得 / 如果不想要 / 你还爱我吗中期：我要的选择 / 奴隶船 / 做一天的你 / 始作俑者 / 反覆记号 / 酸甜 / 好想你 / 离人节 / 最终话 / 开场白 / 怕什么 / 非卖品 / 节拍器 / 假装(粤语版) / 惯性背叛后期：彩色相片 / 降落伞 / 马赛克[星星] 有时候 如果和很重要的人发消息他一直没有回我我就删了那个对话框总感觉看到那个对话框就好像看见了自己的卑微和讨好 说实话，蔡依林的歌曲中，我喜欢听的，几乎都是周杰伦写的…  就是爱，说爱你，布拉格广场，倒带，骑士精神等等。然后我也是最喜欢这一时期的蔡依林… 她是最適合唱周寫的曲的人 十年前的华语乐坛，竞争是很大的啊。周杰伦蔡依林孙燕姿林俊杰王力宏SHE五月天。。。如今都有些啥？ 蔡依林只有脱离周杰伦才能成为女王 否则永远都是小女生 然而这点她做到了 林林比较喜欢的歌几乎都是伦伦写的 不得不说蔡依林现在依然在走上坡路，周杰伦近几年已经在吃歌迷们的回忆和青春这个老本了。实话。 mv男主当年觉得丑 表哥说这样子的很不错了  现在看他说得对。。 蔡依林，离开周杰伦，少了很多好作品，周杰伦离开蔡依林，少了很多好作品 我伦也醉了，自己把淋淋送上性感这样一条路上，自己却接受不了...[大哭] 周董作曲 作曲周杰伦 和《说爱你》配合食用更佳哦！ 是时候向前看了，这几年的酒令更有魅力 [可爱] 听了景甜关晓彤的来洗耳朵 是蔡依林走这种曲风，周杰伦才给她作的曲。并不是周杰伦是这种曲风，蔡依林去迎合他的，会写这种曲风的一大把，七十二变和许愿池就不是周作的。 欢迎光临我的独占神话  Jolin从这张专辑开始再也没收周杰伦的歌了 开启了真正的蔡依林时代 这首歌之前王力宏刚发心中的日月，曲风类似导致没大火，有点可惜 真是中国风啊！jolin竟然唱过这样的歌，太强大了！ 多好听的中国风，蔡依林唯一的中国风了吧，可惜没火 记得力宏教她弹钢琴  她把美甲剪了 蔡依林其实有很多好听的慢歌没火，这只是之一。 力宏作的曲哦 讲真 是来给力宏赞的 Mv特别棒，力宏创作能力不熟杰伦。 好像是男神王力宏作曲，一般人我不告诉他这首歌，留着自己听 多希望杰伦写一首中国风给她 还是喜欢这样的蔡依林，有回忆 《缘分一道桥》可以写进华语流行音乐史 王力宏的中国风辨识度真高   怎么说呢，个人喜好，呃，周天王的歌我听一下就腻了，很多歌都没听过。而王天王的，大部分都听过，都会唱。 这姐真的从我小的时候一直火到现在，感觉她状态一直都在线，颜值和身材一点都没变，太可怕了，40对她来说真的feel damn good 我直接哒变成限0版的发福蝶飞出宇宙天际惹 通过蔡依林就知道了，只要你不放弃，你就永远不会被剥夺。做什么攀缘的凌霄花，我有我自己的王国。 Ugly Beauty版权快来吧！😍🌹💝@云音乐小秘书 刚结束合肥场，真的太爱了，今晚蹦迪真的蹦嗨了，太爱了蔡依林,真是小小的身体，大大的能量！继续爱你! 蔡女士：老娘就算副歌只唱哒哒哒也好听到爆[这边][跳舞] 喜欢听蔡依林歌的男生可能都喜欢男的嘿嘿嘿，我也是个男的[吐舌] 死网易，回来了也不提醒一下 上海0730内地首唱！而且场控的灯光变化简直了！ 蔡依林完全可以出一张和世界百大DJ合作的电音专辑，她的声线虽然不够厚重唱不出传统舞曲的澎湃感，但是却能在电音这种派系里自由的穿梭，加上英文咬字清晰好听，整体感受像蜂蜜又像德芙巧克力。在电音的王国，她就是真正的女王。 长沙场唱了呜呜呜呜，蔡依林我爱你❤️ 你不知道昨天演唱会 Jolin唱这首歌的时候 内场大家都在蹦迪 一瞬间有点感动[流泪] 感谢Jolin带给我的活力！！！！ 看蔡依林MV之后真的好喜欢她这个女人，一直坚持音乐且自律，40岁依旧在唱跳，而且她和二十年前没有什么区别啊[爱心][爱心][爱心] 成都场全程蹦迪模式 太嗨啦！ 救命啊郑州场唱了这个 一整个爱住！！太好听辣！！！ 这歌也是隐形神曲  我发现蔡依林真的超多隐形神曲啊[哀伤]为什么大家都听不到她的蔡式情歌呢 这专的遗珠，不该打[一个人]，应该打这首 说不遗憾是骗人的 你们知道非卖品就是赠品的意思吗。爱情本不图回报，若你计较得失，我不再施与便是。 淋淋新歌演唱会问歌迷还想听什么歌，歌迷都大喊《非卖品》！可淋淋说这首没准备惹[呲牙] 这首歌曲 真的 太好听  主打错误啊  蔡依林难得的几首“慢歌”，听着听着听着，你会听着的…… 土味真的淡了挺多 这首歌绝对应该作为主打歌 这首歌终于自发行时隔八年终于在北京场听到了live，当晚最惊喜 《人间失格》里有这样一句话：仅一夜之间，我的心判若两人。他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜。你来时携风带雨，我无处可避；你走时乱了四季，我久病难医。 小时候我看双j恋，因为喜欢杰伦觉得喜欢不能勉强，长大后听jolin的歌，依旧喜欢杰伦的我觉得他真是配不上这姑娘的勇敢和强大 北京演唱会观光团！ 某次演唱会上粉丝点歌：非卖品！非卖品！蔡依林：《背叛你》是什么歌？ 非卖品是爱最美的灵魂这句其实是倒装-。-，也就是说爱情里最美的东西往往不是用来交易的。一旦被出卖了（也就是出轨或者真心换来假意），那爱情也就变味了。这首歌就是讲这个主题。大概的情绪是遗憾吧 竟然在2021年的夏天因为这首歌第一句爱上蔡依林？ 无论是蔡依林，还是JOLIN，这个名字已深深烙印在华语乐坛的天后榜单上。她是“大艺术家”，她是“花蝴蝶”，她是“舞娘”，她有着独一无二的“呸精神”、无与伦比的“骑士精神”，她操控着她的“美人计”和“爱情三十六计”，让我们“看她七十二变”。她说自己是“地才”，但我们说她是“天空”。 和朋友讨论第一个出高考考场 接受采访应该怎么办 他说 补个唇蜜惹 (^･ｪ･^) 吸吸，本骚受在大一军训时当着全系的众姐妹面前跳了一段美人🐔惊艳全场惹。 蔡依林知道自己在同志圈拥有一套以她名字命名的语言么[大哭] 彻底被是谁的眼神锁定我这一句洗脑了 我真的很难想象马龙听这首歌时是一种什么样的状态…… 淋语学习经典教材  原来迅猛龙的视频背景音乐是这首歌[惊恐] 是谁为爱走肛索～ 报纸媒体都给你很多很好的评价 天惹噜，每一句都是淋语厚。。。。。。真素让人性奋又茎艳噜。。。。啾咪[大笑] 天了噜！本质淋语教学惹，靴靴，姐妹们快快补个唇蜜，一起骚动趴体厚～ 【补唇蜜】：指自以为细微的、不引人注目却引起别人强烈关注的动作。 一首歌炸出来多少本质骑士…快来骚动我们的爬梯 天后中最受委屈的就是王菲张惠妹蔡依林。不管后期靠自己做到多火，总有人说：没有窦唯王菲早已不是王菲！没有张雨生张惠妹简直没法听！没有周杰伦蔡依林什么都不是。需要承认，早期他们的合作都经典又互惠，可三人的生涯高峰都在中后期靠的自己。喋喋不休的人要不就是自己老了，要不就是直男癌吧！ 谁发现了歌词里面的GRLS ？我在YouTube上看一个美国人看蔡依林的视频的反应的视频，老美看到这个GRLS说girls不是这么拼的，其实他们不懂歌词的意思，拼成GRLS代表在爱情里，女孩迷失了自己，所以缺了I。 蔡依林的新專「呸」真心做的很棒，她在與時俱進，在我看來，演唱，編曲包括伴奏都領先傳統華語音樂好幾個身位的距離，很接近歐美風格和水準了，至少我覺得金曲獎給最佳專輯獎實至名歸，至於不給最佳女歌手，難道是覺得唱法不夠"華語范兒"所以不能拿獎？！果真是我的女神，與時俱進做好音樂。Jolin👍 蔡依林的电子舞曲华语无人能及啊，如果把中文替换成英文那就是一首纯正的欧美电子舞曲，所幸中文填词也很好听，那些说什么安妈提升整首歌的质感的人我反而并不觉得，琳琳本来就很好了，需要她来提升吗？反而觉得安妈声音有点硬琳琳狐媚的声线更搭 目前华语乐坛这么国际范的，蔡依林是第一人，十几年一路被黑依然越战越勇，你可以不喜欢她，但不能不尊重她的努力。 两个身高不到160cm年龄35+的女人散发出的强大气场 你是没看过白雪公主么 卧槽！几年没听蔡依林，原来她已经到这个段位了啊！！！我觉得这张电音拿去欧美拼一把也不输给谁的好吗！！ 我也想看Jolin和Elva合作 噢，我倒是认为是蔡依林的声音提升了整首歌的质感，并不是沙哑 还是低沉 还是其他感觉的声音就有一定质感好吗 蔡依林已经很屌了 至少在我心里是这样的 小学开始接触她 不愧是流行天后 没人能做到永远的流行天后 蔡依林也一样 所以那些吐槽她的人真的很肤浅 因为你们看不到她对音乐的尝试 啊呸！一定要贬低蔡依林才能鲜卑你们的洋气是吗[猪] 然而这首歌没有安妈我依然会听。依然是这张专辑最动听的歌之一。然而这首歌请滨崎步来合唱也并没什么区别。然而这首歌缺了Jolin，我就不会保存在手机里面了。 说真的 这歌真的很适合维密 为什么上海场不请蔡依林 一直耿耿于怀 不是这个意思，是因为要点题，"I" am not yours! 天啦噜这首歌简直是踏入了淋语后花园厚 真素令人紧张 啾咪惹！喜翻儿 点进评论好像进了淋语教学区厚 无论是蔡依林，还是JOLIN，这个名字已深深烙印在华语乐坛的天后榜单上。她是“大艺术家”，她是“花蝴蝶”，她是“舞娘”，她有着独一无二的“呸精神”、无与伦比的“骑士精神”，她操控着她的“美人计”和“爱情三十六计”，让我们“看她七十二变”。她说自己是“地才”，但我们说她是“天空”。 环游了南宁，环游大沙田，才发现美丽没有旗舰店 我最近好喜欢听蔡依林 适可而止厚，你们这些野蝴蝶 我要去开家店，名字就叫美丽旗舰店，各位可人儿们记得来光顾厚，靴靴 人在做，淋在看！！[发怒] 嘻嘻嘻 评论里的一些可人珍素不知贝塔深浅惹 她在中国有点亏待她…毕竟她是少数不以爱情为主题的女歌手… 评论让我以为来到了搜同论坛 这首歌有很多重点淋语，是这次考试的必考内容，重中之重，希望各位本质骑士加强复习，最后祝大家今年的淋语13级考级全线通过惹，靴靴。 为什么我的钢铁直男室友会在KTV唱这首歌呢。。 淋语13级听力材料 靴靴！淋语大学堂上部！下部是美人计惹！靴靴！ 那些心疼周杰伦和蔡依林的真的省省吧。看看周杰伦现在的生活就知道他想要什么女人了，贤妻良母，3年抱俩，对婆婆百依百顺。蔡依林？可能么？女王女强的代言人，在追求更高事业层次的路上不停奋斗着，支持LGBT，女权，执着自己的事业。年轻的时候都懵懂过，两小无猜过。但长大后成了不同类的人。 居然是我最喜欢蔡依林的一首 三年前myself成都站 所有骑士都在喊周杰伦周杰伦 前天play重庆站 终于没人喊了 那一年周杰伦唱《给我一首歌的时间》，她唱《无言以对》。其实还爱吧，只是太骄傲了，也太痛了，所以再也不肯回头。哪怕在台上见到你，眼里还满是压不住的情深。如今他结婚了，你真的满意了嘛？ 我是杰迷。个人觉得蔡依林后期转型很成功，从我呸开始又开挂了，而杰伦的专辑远远比不上前期作品。 蔡依林好聽的不少，沒被發現的太多 你从钢琴大大的J上滑下去他温柔的抱你。 怀念双J的LIVE版本。 回忆却像只贴身鬼魅 我为我从读小学就喜欢蔡依林这么厉害有个性的人而感到无比自豪骄傲！ 周杰伦结婚了，觉得以后再也没有把双J连在一起的理由了 正如歌词里的 “你说我们是同类 你缺少的我无法给” Jolin的情歌下面总会有惋惜双J恋情的评论，我不明白，为什么男女分手后女方总是被动扮演念念不忘的角色，天知道就算双J恋情真的存在过，这些年Jolin一路从muself到muse再到呸，从恋爱又分手，早就不是那个唱布拉格广场的小女生，那些被动代入受害者角色的人，蔡依林早就放下了啊喂 你说的很对，曾经我小学的时候，林林还穿着漂亮的粉粉的裙子，那个时候我觉得她是公主，可是后来，我长大了，才发现林林也成长为独当一面的女王，女王不需要躲在男人背后，女王要的是自己的生活，不是陪衬，是做自己的发光体 好听死啦！！如果双j还在，jolin现在已经在家奶孩子了，哪来现在这么闪耀的女王啊？感谢zjl当年的劈腿之恩，让我家林林成功进化成女王！爱你一辈子啊我林❤️ 野蛮游戏A面第二首歌 小学时候很喜欢看《百事音乐风云榜》。那时每周日都有个单曲榜单，就像B榜一样。我记得这首歌当时冠了好久[大哭] 王菀之写的这首歌还真是耐听，那么多年了还是很喜欢 这首歌里有浓浓的周杰伦味道，是我产生错觉了么，，，[大哭] 我们那会儿都管这首歌叫《许愿池的拉稀少女》想想当时那哥们儿也是逗比😂😂😂 蔡依林十年粉，即使现在不怎么听华语歌了也还是喜欢她，听着歌满满都是回忆，那些年的蔡依林，周杰伦，she，潘玮柏，孙燕姿，张韶涵，林俊杰还有梁静茹，90后的青春[流泪] 《日不落》英国🇬🇧国歌《海盗》索马里国歌《舞娘》印度国歌《马德里不思议》葡萄牙国歌《许愿池的希腊少女》希腊国歌《骑士精神》欧盟盟歌 想起了7年前玩au的时光[大哭] 米兰的小铁匠？ 这张之后舞娘大火然后就开始了逗逼地才蓝的淋淋不归路[惶恐] 哈哈哈哈哈昨天在广州场林林点名一个歌迷让她点歌，那个歌迷想听的就是这首，但我淋表示年代久远已经忘记歌词只能哼出个旋律，最后来了首假装的粤语版好惊喜惹～ 这首有种欧洲中世纪哥特的风格惹 当时买的磁带听到这首瞬间闭嘴精咽 嘻嘻 那个百花齐放的年代，随便拿出来一首都比现在所谓的顶流的歌强十倍。。。 马德里是西班牙的首都 感谢当年劲舞老公们送我的衣服，好想你们，如今我也和我女朋友结婚了，你们呢[憨笑][憨笑] 蔡依林的歌很有自己的风格，也很很多耐听经典的「倒带」、「最终话」、「我知道你很难过」、「骑士精神」、「妥协」....包括这首「诗人漫步」很喜欢歌词...＂世界再大你还是原地不动，说的再多你还是没听懂，你心里的宇宙我不在任何角落..＂不得不承认她很有韧性也超努力的一个人。[憨笑] 许哲佩这几年专辑的风格化太完整让普通大众都快忘了她，但依然时不时为别人写歌给大家惊喜告诉大家你根本离不开许哲佩。 蔡氏情歌冷门推荐早期：怪我太年轻 / 你快乐吗 / 舍不得 / 如果不想要 / 你还爱我吗中期：我要的选择 / 奴隶船 / 做一天的你 / 始作俑者 / 反覆记号 / 酸甜 / 好想你 / 离人节 / 最终话 / 开场白 / 怕什么 / 非卖品 / 节拍器 / 假装(粤语版) / 惯性背叛后期：彩色相片 / 降落伞 / 马赛克[星星] #Song 4 u#女主角爱上一个浪漫派有艺术家性格的诗人，一直自以为活在幸福的感情世界里，没想到无意间在房间发现一张和她穿着相同礼服的旧女生照片，她才惊觉自己原来一直拥有的是被复制的幸福。（背景） 这张专辑集合了好多优秀的词曲作者。 梦想再大 你还是看不见我，爱得再深 你还是爱自己多，你不会懂 伤口真的会痛，你心里的宇宙 我不在任何角落，世界再大 你还是原地不动，说得再多 你从来也没听懂，你的幽默 像玻璃划破双手，我在你的眼中 只是画面拼凑。 许哲佩~原来如此 歌名真的很文艺，画面感十足。 看了词曲作者，果然许哲佩也是个很有个人风格的人~ 我一直觉得如果有机会 我应该是个合格的恋人温柔大方 善解人意之类的事情信手拈来但是一不小心太喜欢你了 所以一切都搞砸了我成了幼稚又小心眼 嫉妒心爆棚的讨厌鬼 现在喜欢上蔡依林，算晚么？ 在不知道是许写的时候就喜欢听，知道后更明白了为什么好听。 我羡慕那些常年不更新任何社交平台的人，他们就像这个嘈杂世界里的隐者，坐在一处安静的角落过自己简单平淡的生活，偶尔望一眼外面的世界，热闹依旧，却与他无关。他们不是没有喜怒哀乐，只是强大到不需要任何倾诉也无需多余社交。活在当下，活在此时、此地、此身，足矣。 “世界再大，你还是原地不动。说得再多，你从来也没听懂。”有机会唱给学生听[撇嘴] 我一直觉得蔡依林的唱腔是特别有特色的…闷闷的诺诺的感冒腔特别性感…没有华丽的唱功 ，可她就是能高音高的上去，低音低的下来…蔡依林的歌从来都不是选秀节目里的大热，因为选手选她的歌曲炫不出技巧，但却需要无限情感…怎么说呢。别人就是唱不出那个感觉，听蔡依林的歌曲听的从来就不是歌技… 假装，，，，，，，jolin的慢歌大多数透露了一种调调，那就是故作坚强 我是个双J迷，其实不是很敢听jolin的老歌。听多了会哭。 我是脑子坏了 突然想到这首歌 来虐自己 永远记得mv蔡小姐坐在公车最后一排 蔡氏情歌冷门推荐早期：怪我太年轻 / 你快乐吗 / 舍不得 / 如果不想要 / 你还爱我吗中期：我要的选择 / 奴隶船 / 做一天的你 / 始作俑者 / 反覆记号 / 酸甜 / 好想你 / 离人节 / 最终话 / 开场白 / 怕什么 / 非卖品 / 节拍器 / 假装(粤语版) / 惯性背叛后期：彩色相片 / 降落伞 / 马赛克[星星] 我淋淋就是这么努力！ 谁能拒绝喜欢这么努力的女明星。讲真！华语娱乐圈我淋最拼命没人敢质疑啦！而且我淋唱功真的非但不渣而且很棒， 歌剧唱的没话说！现场超级棒！身材炒鸡棒！肌肉线条可美丽！[跳舞] 这专辑是我第一张她的正版专辑啊，以前都是七块钱一张的盗版碟，还以为自己给她销量做贡献了呢，小时候就是傻 一直觉得蔡依林唱慢歌很动人，一不小心就找到自己的影子发现自己的心情 不知道有几个人会记得MV后的OS：我看着你，瞳孔似乎适应了黑暗，但是对你的焦距却越来越模糊，一直到现在我才发现，爱你跟不爱你都是不能假装的...这个OS到现在我居然还能直接手打出来！... 很多年以前，分手时听到这个歌就哭。现在听听依然会想起以前的傻，只剩淡淡的一笑。视而不见，时间是唯一的解药。一点不错 为什么还要我用微笑来带过 以前不了解，以为她唱的歌都是唱唱跳跳没什么难度的口水歌，觉得长得也一般看起来没什么气质不知道为什么那么红，所以一直都不太喜欢蔡依林。后来发现她虽然不是天赋超人的存在，但是真的超级敬业，音乐上一直都在进步，现在真的完全担得起天后的名号。后来还发现她的个性我也很喜欢。于是就转粉了~ 高一那年，我喜欢我们班一个跟我同年同月同日生的男生，每天放学都故意磨磨蹭蹭跟他同路，耳机里就塞着这首歌。但那时候自己还很丑，今年大四回家，我去网吧撸，他要来找我，我委婉的拒绝了。情怀这种东西很矫情，喜欢的并不是那个人，喜欢的是那时的自己吧。 这张专辑每一首都是经典 从这张开始喜欢的 以后的专辑没有超过这个的 我喜欢蔡依林的声音，每一个字都触动我心。但是我不喜欢她所有的快歌，这不符合她在我心中清纯淑女的形象！ 曾经拿来用了差不多一年的闹钟铃声。。。前奏实在太美 网易云音乐里的评论是整个中国网络中最善意、最温暖的 难得清纯的味道，林林可爱 我一直觉得蔡依林的唱腔是特别有特色的…闷闷的诺诺的感冒腔特别性感…没有华丽的唱功 ，可她就是能高音高的上去，低音低的下来…蔡依林的歌从来都不是选秀节目里的大热，因为选手选她的歌曲炫不出技巧，但却需要无限情感…怎么说呢。别人就是唱不出那个感觉，听蔡依林的歌曲听的从来就不是歌技… 这么好的一首歌，评论都不爆，没人发现吗～[大笑] 日不落2.0 So sweet 初中的时候最喜欢的一首歌，歌词到现在都记得牢牢的。现在日推了这首歌，突然愣了一下，以为是同名的一首歌，所以又看了一下歌手，只想说好久不见，再次见到你真的很怀念，怀念当时听这首歌时的我。[爱心][爱心][爱心] 幸福感满溢[色] 听多少遍都会自动脑补阳光满溢的甜蜜恋爱场景啊~~~~少女心顿时泛滥~~~纯爱系不要太赞~~~~ [撇嘴]丘比特:我迟到是因为你在J－GAME里追杀我 《原来是美男啊》国语版片头曲 好欢快 听这歌心情太好 很美好的感觉 爱JOLIN 突然感觉世界太美好 太跳了 救命啊还有没有这么sweet的歌可以续命啊啊啊啊 她的歌就是她自己唱好听，别人唱都很难听[大哭] 这首歌词可是金曲奖交流协会推荐作品，路人甲凭什么发言惹人讨厌。 这首歌的歌词明明很棒好吗，歌词讲的就是女生为了喜欢的人给自己贴上各种不同的标签努力变成喜欢的那个人所喜欢的模样，最后喜欢的那个人走了，自己也变不回原来的那个自己了。 JJ的歌總找不到配得上它的歌詞。 这首词写了女主角异地恋失败的全过程。 　　 “直线的快乐”，“想念的泪痕”，她谈着异地的恋爱，坐飞机与他相见时的快乐，不见他时想念的泪水；他说他“心疼”她流泪，他爱她简单青涩，这是她的独特，他说他们的爱情深刻“舍不得”分别。  请从下往上看。有人说这是破歌词，我想这其中隐晦的故事不是简单就看出来的。 蔡依林近几年最好的传统情歌了  “倒一季的花色”美丽冻人的她与他在咖啡店相见，企图挽回。 　　 “妆一身霓虹”，新做了头发，金色的眼角，紫色的眉梢，彩色的美甲和粉色的红唇，成功的诱惑了他，他“又一次蠢蠢欲动的眼神”，他吻了她，他说一种人一种独特他都不舍。不是偏爱，而是都爱。  听淋淋唱出我名字心情好紧张惹。。。 林俊杰做曲就是强 歌词写得就是这封面的造型吧。眼角金色，眉梢紫色，红唇粉色。爱上一个花心多情的人，努力的将自己变成那个人所有的偏爱色彩，最终失去了专属自己的颜色。 　 恍惚中差点迷失，但咖啡烫舌使她清醒，她冲进卫生间，对着镜子的反射，发现自己的彩色如此扎眼，一种人一种独特，他爱的到底是哪个她？他不是偏爱这种风格，只是他都不舍。   这一次她败得如此彻底，自己不过是他的旧房客，一切都是他的胡扯，他的心疼，他的舍不得。 　　 还能挽回什么呢？ 　　 只有透明的泪不说谎，洗去所有滑稽和悲伤，拆去遮住自卑的马赛克，从新开始。 　　 您有事吗？ 我觉得这首的歌词还写得蛮好的啊 哈哈[大笑] 听不懂这首歌词的人去看看 大艺术家 的歌词，这首歌和大艺术家讲的就是同一个人——各种颜色都喜欢的负心汉！ 记得听这歌的时候，彩屏翻盖手机已经十分流行了，多少年前了？现在的手机都智能的了。时光易逝。 第一次听还是小学，现在已经大学快毕业[惊恐] 编曲现在听也不觉得out啊！ 这歌当年都火炸了吧...丝毫没有因为离开周杰伦而受到影响，全大街都在放野蛮游戏。这也是证实了蔡依林真正的实力 老虎、老鼠，傻傻分不清楚 ；老公、老王，傻傻分不清楚 ； 老师、老鸨，傻傻分不清楚。 jolin编曲领先100年[大哭] 永远记得要自我保护，不要害怕暂时的孤独。 十年前林林上康熙，康永哥问她十年后会跳什么样的舞，林林回答：当然是更厉害的舞。没错就是我呸[惊恐] 小学五年级 听完这首歌 我成为了蔡依林的粉丝 然后旋转跳跃 走上了新人生 弯了 五年级夏天每天中午  会守着百事音乐风云榜  会放这首歌 老虎老鼠傻傻分不清楚[大哭] 这里的“老鼠”和“老虎”并不是真正的动物意思，应该比喻的两种人 当年小学放CD听，当时那个碟子里还有绿光和爱的主打歌，还有下一站天后[憨笑] 这张专辑是脱离周杰伦之后发行的第一张专辑，当时外界都等着看笑话，外界环境犹如丛林社会，时时刻刻要把蔡依林拉下来，但就像歌词唱的，这场野蛮游戏，蔡依林会一直勇往直前！她也做到了[爱心]！ 评论里面年龄都差不多啊。哈哈。 很欣赏的华语女歌手。拥有着无尽的好奇心，勇敢尝试，不断挑战。可能会失败，可能会沮丧，但明白那不过是旅程中所常有的。不经意间，发现自己已经跨越了很多步，而那些聒噪的人还停留在原地。 双人床上solo。。。 今年听到最正常的歌了。。。好久没听这么正常的歌。。。 林俊杰厉害 林俊杰作曲的都好赞啊啊啊啊 自己看自己，蛮难的。[强] 看标题没有显示完，看到《红…我自动脑补成了《红高粱》主题曲[惊恐] 这首歌评论这么少???真的很好听啊!!!!!![流泪][流泪] 林俊杰赞一万个！ 我都看到了。你做得很好。被MV最后刘嘉玲讲的这句话意外的戳到泪点了。 蔡氏情歌冷门推荐早期：怪我太年轻 / 你快乐吗 / 舍不得 / 如果不想要 / 你还爱我吗中期：我要的选择 / 奴隶船 / 做一天的你 / 始作俑者 / 反覆记号 / 酸甜 / 好想你 / 离人节 / 最终话 / 开场白 / 怕什么 / 非卖品 / 节拍器 / 假装(粤语版) / 惯性背叛后期：彩色相片 / 降落伞 / 马赛克[星星] [强]林俊杰 第三人称 交给小寒应该可以写的更好 这张专获金曲奖的时候 坐在蔡依林后面的林俊杰站起来和她拥抱 笑得很开心 solo是单人（一个人）的意思- - 会惊叹，对岸竟然已经拍出这样的电影，如此成熟自然、幽默风趣、浑然天成的同性题材电影 同样都是讲中文的地区，一海之隔，仿佛是不同时空的两个世界…  Love wins, freedom wins 🏳️‍🌈 Jolin透露：“写歌过程，仔细读了剧本，把我自己的感受唱出来，不带著任何框架去创作。”但她一度担心这首歌不如导演预期，笑称压力很大，创作过程一度卡关，还问导演要不要改找别人唱，不过Jolin最后交出让自己和导演都十分满意的作品。 “你在跟谁讲话啊？”“跟我老公。” 华语乐坛不能没有蔡！依！林！流水的女歌手，铁打的蔡依林！ 靠北啊，不敢相信！谢谢湾湾带来的如此成熟自然、幽默刺激、情感细腻的同性题材作品。最打动我的是毛毛与明翰之间复杂的感情。这种情感正如歌曲表达的那样：爱无关乎性别，亲爱的对象应该拥有不约定不勉强的默契，依赖不必小心翼翼，彼此会像家人一样贴近…我好像对性少数群体有了进一步认识。 一直觉得结尾毛毛还会回来 但影片就这样结束片尾曲响起时直接绷不住了 眼泪瞬间哗哗掉 关于我和许光汉变成家人的那件事 这个片子真的超级好看！许光汉太可爱了！我个人觉得这并不单纯是一个同性片，而是两个善良的人互相理解互相救赎的故事。而且许光汉最后也没弯，从一个恐同者到同性恋保持尊重，小毛他爹也很爱他儿子，为儿子改变自己看法，希望他幸福。整部片真正的对同性恋保持尊重！ “以前谈恋爱我们大家都只能及时行乐，但自从同婚通过以后我就想说，天呐，我们好像可以在一起一辈子诶” 人世间的婚姻就是一张纸而已啦，随时都可以离，只有冥婚才不行好不好[吐舌] 蔡依林的抒情歌也很绝啊 为什么你们看完这个电影都觉得是同性男男？我只是感觉真的无论性别，爱，这个玩意真的，不分性别，不分年龄，这种情感，无所谓谁或谁，无所谓性别，年龄，真心觉的爱。这就是爱（不好意思语文学的不好，不知道怎么来形容） 亲爱的对象，无分男女之称 昨天看完电影的现场见到了许光汉，并且听到许光汉唱这首歌！！！我大概是最幸福的人了哈哈哈哈 全宇宙的本质骑士们站起来 强制复习地才演唱会 不敢想，网易能贴图会是什么样子。。。 谁要当本可人的MR.β 才不告诉你们MV男猪脚是冠希老湿呢 重力是G，速度是v，重力加速度就是Gv惹 地才演唱会开场曲目 惹，我的背后传来嘻嘻嘻嘻的笑声是怎么huish 举头三尺有神淋 1300个基佬评论了此歌 就知道评论里一群基佬[奸笑]小心被淋淋吸进去厚 冠希哥什么时候复出啊  数一数你每天撞击我的次数♂ 如果能的话，评论里全都是淋淋最美的样柱噜 在广场清唱Mr.q，被保安驱赶了惹，招谁惹谁了我，气cry惹！ 评论数量竟然不及一些小众欧美歌 只能说现在的孩子们的文化资源太多了 不管怎样蔡依林代表了一个时代 代表着我的整个青春 小伤口绝逼是蔡依林情歌里的经典！！大爱 说真的，都几岁了，谁没分手过。。。确实，每次分手自己都死去活来。但是当自己又一次恋爱的时候却完全没办法理解自己当时的死去活来是为了什么。 蔡氏情歌冷门推荐早期：怪我太年轻 / 你快乐吗 / 舍不得 / 如果不想要 / 你还爱我吗中期：我要的选择 / 奴隶船 / 做一天的你 / 始作俑者 / 反覆记号 / 酸甜 / 好想你 / 离人节 / 最终话 / 开场白 / 怕什么 / 非卖品 / 节拍器 / 假装(粤语版) / 惯性背叛后期：彩色相片 / 降落伞 / 马赛克[星星] 有时候的伤口会让人成长。我还是喜欢Jolin的情歌。 她的情歌不轰烈却直击内心的伤疤，痛。 很久之后， 当我终于不再揣度你的生活， 不再幻想你我之间是否还有其的他可能性， 当你再也不是我的理想和琐碎， 当光芒散去， 当我对过往这些日日夜夜失去知觉之后， 唯一的能做的就是让自己尽量不说后悔。 我一直都知道会有这一天的， 这一天真好，也真失落。 已经单曲循环第三天了…[呆][呆]请不要问我为什么，我也不晓得！[大哭][大哭]就是好喜欢… 其实你不知道很多事和你生气赌气没回家的那天去了趟丝芙兰，新换了一套化妆品，想着下次见面给你看之前逛街买了很多新衣服，想着等天再冷点见你的时候可以穿双11给你的礼物我都有预定好了等你2天的消息，昨天终于回我了，说要做朋友我可能大概自己就是个傻子 含泪吸入 爱的时候很浓烈，爱过了，就曲终人散了。 7月28日 大概是很特別的一天 這一天裡 你把蔡依林的《小傷口》 反覆聽了293次 《人间失格》里有这样一句话：仅一夜之间，我的心判若两人。他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜。你来时携风带雨，我无处可避；你走时乱了四季，我久病难医。 只有真爱粉，才知道jolin的情歌也是很棒的 一个缺爱的女孩子跟直男在一起，可能就是期待慢慢磨灭的过程吧。 一直都正常 而且你杰伦也不会写舞曲 06年得最佳女歌手 13年年度歌曲 15年最佳专辑也没和你家杰伦扯上任何关系[大笑] 好听die，编曲太赞👍蔡依林亚洲舞曲天后这个桂冠凭muse和这张专辑简直就是稳坐 这专辑真是国际范儿 99分（给满分又要被骂是鸡屎了[大哭]） 整张专辑心水这首歌词，富有心思的编曲，层次分明的旋律抓耳，这种小品式EDM(Trap)既不会流行也不会流俗。配合舞蹈的话会特别棒，希望是第三波主打。 觉得这首蛮符合淋淋一贯的风格，“我能怎样呢”这句的咬字很有味道[吐舌] <美杜莎>是顶尖技术的产物，从编曲，录音，混缩无懈可击。它代表华语音乐的最高规格。单从音源你就可以听出它的高贵身份。低音鼓点清脆而不闷，碎拍灵活却不毛躁。音轨繁琐依旧十分清晰，与人声融合的也天衣无缝，整首歌都有国际准一线的高姿态。 奢望爱如吞象的蛇。美杜莎的故事版本很多吧，大部分人总是喜欢她曾是美丽少女的版本。但其实也挺可悲，渴望真爱却永远得不到。谁又敢直视她的眸呢？ 这致命的二货已石化了我。 以为耳机坏了[大哭] 跟很多唱快歌只能假唱的歌手来说，你这条评论我更只能呵呵呵呵... 蔡依林的作词都很犀利 我只知道15年蔡依林打败张学友 莫文蔚 徐佳莹 陈奕迅和周杰伦获得了最佳年度专辑[大笑] “可是你们这些同性恋和叛逆的妹子，不就喜欢这些离经叛道的东西吗！不！是！吗！当《美杜莎》的前奏响起的时候，你没有想扑通一声跪在女王脚下吗！你没有想脱到只剩内裤和她一起扭吗！为什么要压抑自己的天性，演唱会就是要扭啊！不然要干嘛？” 蔡依林已经走到2020 周杰伦还停留在那个年代[大哭] 可怕，这首歌这么好听竟然没人听 小时代被很多人骂 但它还是青春啊 用一种摇摇欲坠的方式平衡着自己 为了锦荣能有这个角色，Jolin唱了这首主题曲，结果锦荣却说，自己比较适合个子高的女生。 是四个女孩和neil在罗马的街上放浪形骸的bgm，印象最深的是南湘招魂幡一样的黑发，和甜酷的neil，那个场景真的好美，有着少年人不知世的热烈和鲜活，更像是大悲哀之前末日抵死狂欢。小时代4入的坑，结果印象最深的是小时代3的这个场景，以及那个夏日也很美。 南湘是席城的梦，顾里是顾源的命，林萧是崇光的未来，友情是唐宛如的全部。 当年你还是那个痞痞的帅气的你，而我在等柯景腾以后更好的顾源。现在物是人非了，听这首歌想起你，想起和我一起看这部剧的好友，如今天各一方。真是桃花依旧笑春风啊。 为什么都说小时代烂 我还挺喜欢的 小时代真的绝了，这么多年还能时常被提起，狗血都挡不住他经典的珠光宝气 2022年了，还有人会听这首歌吗 郭敬明品味也太哇塞了吧 十年过去了 剧中的造型和Bgm放到现在依旧不过时 真牛！ 最可怕的是这么多年过去了国内爱情片子还是这样哈哈哈 我个人觉得锦荣没前两部那个帅 2023年了还有人在听吗 合肥场姐姐唱了！！ 不喜欢可以不看，但请你尊重。 只有我觉得这是同志之歌吗 编曲好台客，有一瞬间以为谢金燕要开口了。 《关于我和鬼变成家人的那件事》 这首歌简直是炒热气氛首选，PLAY巡演一到这首，我就像打了鸡血[狗] 拉屎的时候跟着晃屁股。。。 这么抖腿的歌竟然才这么点评论！！！ 鬼家人里g吧神曲哈哈哈哈 超爱这首抖腿神曲，表示不知道哪里土…[呆] 不敢相信！被毛邦羽种草了，居然是07年的歌[大哭] 毛毛跳舞好性感[西西发怒]吴明翰让给我[多多大哭] 蔡依林说过“在任何情况下，我都有可能成为某种少数，所以我更要用同理心去爱我身边的人，这首歌献给那些曾经认为自己没有任何机会与选择的你，请你一定要记得选择你自己。” 她真的一直为少数人发声 明明是天下唯攻[奸笑] 这就是同志之歌 叫死gay还是叫老公 和鬼变成家人：蔡依林歌曲小合集 不管现在的Jolin有多么拼命三娘，他在我心中永远是柠檬草味道的婴儿肥小妞[亲亲][亲亲] 那年这张专辑只听了4首歌。除了这首就是专辑同名，《爱无赦》还有烂大街的《日不落》。私以为这首是最好的，甜蜜纯净，可是推了《日不落》这首就被埋没了。这么多年还是觉得这首好听，上次在ktv唱不知不觉就回到多年前。。。 曾经的蔡依林 林心如分不清的 这首歌居然没有干过日不落，这么多年都没想明白。。。 我的七十大寿[流泪] 我的小学[流泪] 当年特务J专辑每首歌都超级喜欢，从此路人变死忠粉，然后发现之前的野蛮游戏、我知道你很难过、唯吾独尊、我可以……都太好听了。还记得周末一有空就是看蔡依林的MV，特务J音乐电影看了好几遍，课间和同学一起哼蔡依林的歌…简直是学生时代最轻松幸福的时刻。即将步入研究生殿堂的学酥供上我的崇拜 蔡依林拯救了我的小学和初中，各种唱她的歌，简直太甜了，让我对爱情特别憧憬.唱的就是我那时候的心情， 满脑子只有 "这是我的恋爱打毛线"，打毛线啊打毛线 Jolin的歌就是太多热门，导致《桃花源》《即时生效》《心型圈》都被埋没成为了冷门，好甜好甜～ 梦一个合肥唱桃花源[拜][拜]甜甜姐谁不爱啊啊啊❤️❤️❤️ 对啊，万年日不落果然不落，脑公也没干掉她 在合肥场第一次听到这歌，好喜欢惹。 约会模式的桃花源。。。传统模式的水仙。。。节奏模式的火花。。。好想回到以前啊 话说我一男生当初为什么爱玩炫舞。。 好听啊，冷门经典歌曲真的太多了 绝逼是Jolin的隐藏神曲之一 mv里的舞蹈是蔡依林跳的最powerful最欧美的一次，没有之一 安静的像只[公鸡]的出处惹 她的歌其实大部分都很出名，很多人觉得没听过或者冷门是因为年纪小吧？做为80后表示她以前每张专辑都挺火，上榜的也多 以前身为非主流的我最喜欢的一首歌，因为觉得太酷了。还是以前的歌好听，现在的什么呸呸呸，我已经听不懂了。 看卡乐帕解说提到，这首歌的制作人也是Justin Timberlake和Britney Spears在Sony JIVE时期的御用音乐制作人：Mads Hauge及Vincent Degiorgin。这首歌也很有06舞娘的影子。 这首超好听，第一次听还是小时候看非常六加一里一个选手唱的，哎呀暴露年龄了 再乱抛媚眼 会眼袋发黑 莫名想到罗志祥 哈哈哈哈哈 珍妮珍妮！ 闪而不鸡，珍妮女人让我每天听300变半糖主义和200变睁一只眼闭一只眼 那说明她升级了而你还没有 也不是隐藏啊，我感觉我听了好多年啊 这首绝对是Jolin最国际化的舞曲之一 婊气十足的一首歌，那时候的蔡依林已经在华语乐坛可以说是一时风头无两 把珍妮的都点赞了 