我和我女朋友跟电影很像很像，我们两家相距4296公里，为了能娶上她，我也去了新疆，也是干测绘，在南疆，跑了很多地方，叶城、莎车、图木舒克等等、大隔壁滩里，同事间从光屁股的事迹讲到现在的年纪，都讲了很多遍了，太苦太孤独。大家都很想念自己牵挂的人吧。还好，我们都没放弃，现在她是我孩子的妈 最受不了莫文蔚唱这种类型的歌，看似娓娓道来唱得漫不经心的，但字字戳心，句句扎心。 与我长跑九年的女友就要嫁给我了 我十岁的时候我妈妈查出了癌症，今年我三十一岁了，成了一名医生，我妈妈还在我身边 一定要文采斐然吗 我磕磕绊绊的叙意不清的词句不也是爱吗 这世界那么多人 偏偏是你离开 其实很多人都已经见过最后一面了 我已经结婚啦，和那个十八岁送我花的人💓 我嫁给了16岁爱上的那个少年。 我们已经和很多人见过了此生的最后一面。 我是一名消防员，火场、废墟、洪水…有多少次出生入死，我也害怕会牺牲。我还没结婚我才20几岁，每一次出警都告诫自己，要小心，不要去冒风险。可每当身临其境，我发现我顾不了这么多，义无反顾的冲进那随时会把你吞噬的火场，废墟，洪水...我用希望扩展希望，用生命激活生命，只为不负人民那期盼眼神 大学毕业那会，一个我暗恋了两年的姑娘来找我借钱还学费贷款，然后我就忽悠父母拿了八千多块钱来借给她，现在，四年过去了，非但那八千块她没还我，现在我每个月的工资都还要交给她 我和我对象去电影院看电影，我问她：“这大过年的，你怎么跟你爸妈说的，才放你出来的...”她在我的耳边小声说道：“坐在你右边的是我老爸，再往右一个是我老妈，后面的是我舅，还有，还有...你先看电影，等一会电影结束了，我再挨个儿给你介绍...” 这世界那么多人，我只为遇见你——我喜欢的人说的 我们已经到了一分手就和别人结婚的年龄了…… 那个在演唱会上哭着唱《他不爱我》的莫文蔚终于有一天能幸福的唱《慢慢喜欢你》                   你要搞清楚是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受天大的委屈，都应该是你意料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，就要有勇气接受眼泪，结果都是自己承担，谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢自己。 慢慢喜欢你 我喜欢的姓王姑娘感谢你对我们异地军恋的坚守，我们闹过吵过分手过甚至还经历了外人的感情插足，我已经放弃了你却还在坚守着感情。遇见你是我这辈子的知足 等我回来娶你[爱心] 你说过的那么多，可惜你都忘了呢 李荣浩是有多爱杨丞琳才能写出这么温柔的歌 喜欢大概就是：在所难免，覆水难收，万劫不复，竭力想要占有。 我对你日久生情 你对他一见钟情 巧巧遇见，慢慢到老                                                              @抱野 十年之前，车慢，生活慢，喜欢一个人也慢，可十年之后，一切都改变了，愿你千帆过尽，仍是你自己，从未被改变…[爱心] 作词:李荣浩作曲:李荣浩 “你的信太过官方，都不说想我。”——周恩来总理给邓颖超的信“周总理是大忙人，哪有时间来想我。”——邓颖超回信“闲人怎么知道忙人多想闲人。”——周恩来总理回信 karen在下半场中以《慢慢喜欢你》表达了自己对如今生活的态度，比慢慢爱上你更浪漫的事 就是陪你一起慢慢的生活慢慢的老去。爱情的火花发生的那刻当然让人心动，但只有在点滴时光的累积中，感情的价值才越来越珍贵。相信karen和姐夫会更幸福，当然Karen也会为我们推出更多精彩的作品！ 我在慢慢地喜欢你 张爱玲是骗人的，时间和新欢都忘不了一个人 那也得看哪位大哥作词作曲 关于这部电影看到过一个评论：当年大学毕业以后我和女友各奔东西，曾经一个晚上，偶然又看了这部电影，当至尊宝拥吻紫霞的时候荡气回肠的歌声也让我潸然泪下。。。。。第二天我打起行囊踏上火车往她家赶，如今十年过去，我们已经有了一个可爱的女儿。     我想，这是对一部电影最好的肯定吧 想要救紫霞就必须要打败牛魔王，想要打败牛魔王就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空就必须忘掉七情六欲从此不能再有半点沾染。 当年看到豆瓣的影评说：“早晚有一天，你也会像他一样，走在路上，像一条狗”当时只是觉得豆瓣真是一群矫情逼……多年后，终于轮到我倚在天台，哭的像条狗。 《大话西游》的结尾有句话，“你看那个人，好奇怪哟，象一条狗”。像条狗的人，是放弃了人间的男女情欢，无欲无念兢兢业业走在西天取经路上的至尊宝。他如你我这般，收起了脾气火气不再任性淘气，只顾奔波职场。人生百年，谁不曾大闹天宫，谁不曾头上紧箍，谁不曾爱上层楼，谁不曾孤单上路。 从来没有什么孙悟空，也没有什么西游记，师徒五人，其实只有唐僧，其他四个，都是唐僧的心魔。途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺—— 定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天。 喜欢这首歌很多年了，为此，我专门去了一趟甘肃，看了那大漠茫茫。前奏一起，心就稳了下来。 有人说，看懂了大话西游，你就明白了爱情是什么，明白了又怎样，放不开的还是放不开 多少年后，才明白那个转身有多难！ 我的意中人是个盖世大英雄 有一天他会踏着七彩云霞来娶我 我猜中了开头 却猜不中这结局… 爱一个人需要理由吗？ 　　　　至尊宝：不需要吗？ 　　　　菩提：需要吗？ 　　　　至尊宝：不需要吗？ 　　　　菩提：需要吗？ 　　　　至尊宝：不需要吗？ 喜剧就是把一个特别美好的东西打破给人看的。十年前看到《大话西游》笑的前仰后合，笑的肚子；十年后看完再也笑不出来。网易上有人评价道：如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么 我还的起你电影票了，你却不再演了[流泪] 深觉葡萄的三刀也是泪点。。 周星驰演的孙悟空六小龄童不喜欢还批评，很多人因此骂六小龄童。我认为:二者没有可比性，六小龄童演的是美猴王，而周星驰演的是至尊宝，只不过以西游记为故事原型框架来叙述一个凄惨的爱情故事。各位想想，一提起孙悟空大家都会想到六小龄童，一提起至尊宝都会想到周星驰。两人演的都很好。都是经典。 摘下金箍无法保护你，带上金箍无法抱紧你。 听了这么多年有几个真的知道盛夏的果实是什么意思？          果实本在秋天成熟，但是结 果太早也是苦涩的。  剩下的果实----莫闻味[惊恐][流泪] 今天突然才明白 应该是春华秋实 而盛夏的果实来的太早所以苦涩 不是老歌突然变好听了，是你有故事了 盛夏的果实，或许太早成熟、 或许还显青涩、或许那时的我们又不知道什么是真正的爱，但在而立之年恍然回首，发现那才是真正的爱，剥离了社会的繁杂，回忆起来全是满满的香气。 这首歌是我七岁时在乌鲁木齐听到的，那个时候爸爸头被掉下来的钢筋砸到，很严重。记忆中是工地铁锈味儿和医院的药水味儿。当时太小，只知道爸爸受了很重的伤。这首歌承载了我太多的记忆。虽然无关爱情 微博看见的一个故事。姐姐结婚，爸爸拿起话筒严肃的对着姐夫说，“第一次见她的人，是我。不是你。第一次抱她的人，是我。不是你。第一次吻她的人，是我。不是你。可是要和她生活一辈子的人，是你。而不是我。如果有一天你发现你不爱她了，不要背叛她。不要打她。不要骂她。告诉我。我接她回家。” 这么十多年来最爱的一首 没有之一！[爱心] 九百年义务教育 今天西安因为疫情封城了，给我已经分手的姑娘发了一句， 注意防护，注意安全。我应该不是舔狗吧，哈哈哈。 听完歌我也要踏上抗疫的战位了，平安。 两年前的心情放到现在还是一样怅然若失。至今我放不下的躲不掉的后悔的珍惜的喜欢的讨厌的都和那段日子有关，其他一概无足轻重。我旅行两年了抽烟两年了离开你两年了。即便再不相见，我遇见的都是你。 从小听到大学，我脑海甚至出现了老了之后，在夕阳下用老式收音机听这首歌的情景。 年少时听情歌 只是因为旋律动人 再长大些 看着那些歌词 突然就忍不住心底泛酸 眼泪也跟着流下来 失个恋所有的歌词都听懂了。 爷需房契才能靠近你～哈哈。 屏幕前的女孩子虽然我不认识你但我想祝你坚强祝你可爱祝你漂亮祝你拥有幸福的一生 大多数人都只将《忽然之间》看作是一首优秀的情歌作品，却未曾想到在这首柔美的作品背后，蕴藏着生命的勇气和力量。《忽然之间》是为纪念台湾9·21大地震而特地创作的歌曲。天命难料，脆弱的生命转瞬即逝，每一个突发灾难逝者的背后，都有着一个个令人痛心的故事，留下的仅是生者对他们无尽的牵挂与思念 有人说 她的声音里总是充满寂寞 “其实男孩子啊，你越懂他，他就越温柔，你越理解他的不容易，他就越拼命，你对他好，他无论如何也不会让你输的 ” 你有没有遇见过这样一个人明明是他先闯进你的世界却在你日渐上心的时候扬长而去你在日后漫长的岁月里一边等待一边凋零你永远都记得最初的温暖可是那个来过你世界的人好像再也没打算回来那时候你天真的以为来过就是永远最后你才知道原来人总会变 ​​​[心碎] 妈妈今天去复查，希望癌细胞不要扩散.... 忽然之间是很耐听的一首歌，抛开歌曲的背景和意义不谈，淡雅的吉他，和莫文蔚干净的声音，都足以让你在任何情况下喜欢这首歌。许多事在忽然之间，许多感觉更是忽然之间，但愿我们能明白在伫立中更相信爱。这也是莫文蔚在平静之中传递给我们的厚厚热诚。  第一次听他唱的歌就是这首《忽然之间》虽然我俩都是男孩子 但我真的好喜欢你 感谢网易云没有访客记录 人们靠分开的痛觉 来分辨爱意的深浅 真不敢相信这是二十多年前发行的歌，现在听起来仍毫不过时[呆]，时光竟未留下一丝痕迹 想你算是安慰还是悲哀。[心碎] 冷知识：忽然之间 已经24年了 把期望降到最低，所有遇见都是礼物。 爱与被爱，一瞬恍惚。忽然之间，一眼看穿。 莫文蔚的阴天 孙燕姿的雨天 周杰伦的晴天 总有一款适合你！ 在《雨天》那儿看到一大哥说：“孙燕姿的雨天，莫文蔚的阴天，周杰伦的晴天，总有一款适合你。” 完了我就鬼使神差地把这三首歌连着听了好几遍，结果现在我整个人的状态就是：阴晴不定。 “晴天，阴天，下雨天，都不及和你聊天” 总之那几年 你们两个没有钱。 莫文蔚从不撕心裂肺总是让人痛彻心扉 今天是个阴天，我拿着电脑和书本去了图书馆，买了一个手撕面包，坐了一个下午，认真做题，核对。都只是为了以后可以有选择的权利，而不是被动的接受。 年轻人，你们要努力，但是不要着急，凡事都有个过程。 人啊最怕突然间就听懂了一首歌 因为不管怎样，还是有那么多的人愿意去迁就另一个人最后累了离开。或者感情本来就是，应该就是不断满足自己的过程，不管是索取还是付出都是一样。所以才会有分手，所以等你遇到那个和你能契合的人，在一起的话，就好好过吧 开始总是分分钟都妙不可言  谁都以为热情它不会减[哀伤] 对于情窦初开，没有经历过爱情的人来说，爱情太痛苦，折磨人，那就是精神鸦片  但对于那些久经沙场，曾经沧海难为水的人来说，就是无聊消遣，想找个人陪  曾经我也困惑过  但无论是什么，我们都不该质疑爱情的存在  不管是鸦片还是消遣，我们只要从中获得过快乐，就够了  不要再深究，去勉强什么 男人大可不必百口莫辩，女人实在无需楚楚可怜。 我今天35岁了还没结婚，我爸妈可谓急坏了昨天我阿姨给我介绍了一个女孩，一聊才知道她也是被家里逼急了家里给我们下了命令：“吃完饭必须要晚上12点之后才能回家”于是我们吃完饭以后，她一边抽烟喝酒，一边玩着吃鸡我看她玩得这么投入，都没时间跟我讲话，我就默默从包里拿出了十字绣。。。 收到喜欢的人的消息就要立刻回，及时回复才会鼓励对方常常发，不要玩欲擒故纵那一招，任何手段都不要玩，恋爱就是两颗真心硬碰硬。 圣诞节，今天天气很好，也没有课，早上化了个妆。然后就缩在宿舍，漫无目的把软件挨个打开刷新。没有任何意外和惊喜，也没有任何悲伤和思念。 有一个地方叫做稻城我要和我心爱的人一起去到那里看蔚蓝的天空，看白色的雪山，看金黄的草地，看一场秋天的童话…从清晨到夜晚，由山野到书房。只要最后是你，就好。 “最初我买了一双鞋子，每次蹭了一点灰我都会小心翼翼的拭去，后来时间稍微久了一点，就算被别人踩了一脚，我连头都懒得低了。大抵对事对物都如此，起初她皱一下眉头你都会心疼，后来她哭你也无所谓了。” 没有什么感觉比找到一首好歌更好了，就像找了一个女朋友一样，充满了新鲜感，别人推荐的始终不好听，自己去发现的才是最好的 无论是她的歌还是她的气质，都担得上韵味两个字。 也想让你也尝尝无尽等待的滋味  整夜失眠的滋味  心里空荡荡的滋味  失落无助的滋味  痛苦的滋味  没希望却还期待的滋味  满腹思念说不出口的滋味  忍痛抱着仙人掌的滋味  那你就会了解我的感受   或许有一天  你也经历了这些  只可惜  会让你这样的那个人永远都不是我 经典就是听到腻然后再听还是有它的感觉 前奏真经典 天蝎将天上月亮的电源关掉，它将金牛的心事唱的太敏感。关于爱情白羊了解的太少，处女爱了以后又觉得不可靠。天秤心里永远有两颗心，双鱼想了太多又做了太少！射手追着自由，穿过了爱情的街道，让巨蟹有种不安全的味道，双子和水瓶走到了爱的边疆，狮子有种不确定预感。摩羯一直忘了要搭一座桥.....  广播电台会不会有一天淡出视线呢？ 今年有谁在听这首莫文蔚的电台情歌？ 讲个恐怖故事，这是22年前的歌 有的时候，歌不是歌，是一段青春，一段记忆，一个人，一段情，也是一段伤心。 真的爱一个人 不会让对方没有安全感 不会忽远忽近 一切的一切只是不够爱或者不爱 青梅枯萎，竹马老去，从此我爱的人都像你。 就是有个人点了这首歌 而电台里刚好没有 电台主持人就清唱了 然后一个听众就喜欢上了他 这样的故事('ェ') “你最孤独的时刻是什么？” “千里迢迢背井离乡，下了火车正是夜晚，看到万家灯火的那个瞬间。” 大概许多人，都有这样的时刻吧。 现在听到每一首歌都会习惯性的点开评论看看大家因为共同的歌产生的不同的回忆。当我们微笑着祝福彼此，和平分开的时候，我知道不论我走到哪里你都会默默的在心里祝福，我也是。当我们过上各自选择的生活后，作为曾经在一起的伴侣，除了祝福和祈祷，大概其他的都由那个拥有实质性名义的人代替我们做了。 在外面的世界呆了三年半，好想回到高中那个小笼子里。 "最开始的时候想当英雄 想变超人 想成为被光环围绕的很厉害的人 后来啊 后来只想做一个普通人 养一条狗 一只猫 有一个小房子 和一个爱人" 你在池塘里活得很好，泥鳅很丑但会说喜庆话，癞哈蟆很马虎但很有趣，田螺是个温柔的自闭症，小鲫鱼是你们共同的女神。有一天你听说，江河湖海，哪个都要更大，更好。你跳了出去，遇见了美丽的海豚，雄壮的白鲸，婀娜多姿的热带鱼，的确都是好的。就是偶尔，觉得世界很空，生活很咸。 安徽马鞍山和湖南张家界的八年异地恋终于结婚 世界上最美妙的感觉是：当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。 你本来就是个脆弱的女孩，后来听说你去了英国留学，听到这首歌马上想到了你，已经很久没有联系你，也没有必要联系了，只是我很长一段时间都想，那些预言可以成真，深情可以获得拥抱，男孩与女孩相爱，爱情消退也能以情相待，并不辜负对方，每个苦情的少年，付出以后无所获得，也不会变得失望。 看了好多评论都在说女朋友男朋友 可我听这首歌的时候 想着却是妈妈给我打电话沙哑的嗓音问我啥时候回家 最会唱歌的女歌手之一莫文蔚 还有一学期就要高考了，知道自己上不上好的大学，但是也想找个离家远的，心里充满了对未来的渴望憧憬还有恐惧担心… 大学，我没有去远方，停留在土生土长的城市，依然依偎在父母的港湾，外面的世界是否精彩，我不知道，我只是坐在图书馆空荡荡的位子上，听着歌淡淡遐想，然后收拾好东西，默默离开，我没有故事，没有惊天动地的生活，只有那年雨天那年夏天的简简单单。 “突然”是个很好的词，好像一切不珍惜和措手不及都能归咎于突然。突然夏天就过去了，突然就没有暑假了，突然就得到了，突然就失去了，突然谁住进你生命里了，突然你又弄丢谁了，仿佛任何的变故都是突然发生。时间打败时间，爱情打败爱情，输给的不是别人，都是自己 你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。——村上春树 昨天晚上送外卖，干了一天真的精神恍惚了，撞了辆很好的车，后来才知道是宾利，当时真的很害怕，车主下来脸拉的很长，我感觉我这一年挣得钱估计就要搭进去了。他让我去给他买盒烟，我挑了盒中华，只能祈祷让我少赔点。回去再找他人不见了，车也走了。 不明白为什么要搞这么个封面 莫文蔚的歌真不敢一个人静静的听。以前好多歌听着都是好听没有其他的感觉，现在经历了一些东西再去听这些歌，听着听着就流泪了。这真的就是所谓的成长吗，成长就必须要付出代价吗，想起一句话，我还相信着爱情，但我已经不相信自己还那么幸运了。 我上高中时候的女朋友很霸道，平时不许喊她老婆，不许拉手走路，不许跟同学说我和她的关系，晚上回她家睡觉也是分开走，当时我一直很不开心，后来这么多年过去我也慢慢释然了，毕竟她是我的班主任。 听这首歌的时候，突然想起前女友。记得分手那时，她整个人又哭又闹。走到分叉口，各自前行，走了很久，她给我发了信息，你真的不再送我回去了吗？是啊，真的回不去了，即便有时候梦到了，醒来发现你已经不是我的.... 现在过了十二点凌晨一点了，今天是春分...过十个钟头之后我跟姐姐和家里人就要去拜祭你亲爱的妈妈！没有你的这一年来我是如此的想念你...想念你煮的菜想念你对我的唠叨想念你的一切一切是那么的美好！亲爱的妈妈愿你在那边过得好好的！天堂里没有疼痛！！... 写歌的人假正经听歌的人最无情人要是矫情起来 听什么都像在唱自己。 亲爱的妈妈！发表这条说说心情距今天整整两年了，今天第二年去拜祭了您，我只是想跟您诉说一声我们都好好的！愿你在那边也一切安好... 一个人，一个人，一个人，到哪里都是自己一个人[流泪] 你是否和我一样，也在想着你 现在听到每一首歌、每一段音乐，都会习惯性地点开评论，看看大家因为共同的旋律产生的不同心情或回忆！只有在音乐里，才是最真实的！ "你太不了解女孩子了只要她还肯和你说话无伦她说的话多么伤人都是在等着你去哄她而已" 单是听前奏就要跪 因为温暖的弦知道这首歌 晚上看的南弦和温暖ktv版本 轻吻就直接飙泪。hey 我真的好想你  脑子里面全部都是你  然而这是我们相识六年来，第81天没有说话了，每一次都忍住不去找你，对我都是一种折磨。  唐先生，我真的好怂好怂，只能偷偷想你，不敢告诉你，真的真的很想你。 ☭,突然好想你→/飞吻我只在乎你→/爱你至少还有你→/爱心如果没有你→/心碎可惜不是你./难过对就是这个过程, 《OneDay》中安妮海瑟薇说过这样一句台词：“我无法控制自己对你的难以忘怀，可是关于你的一切我已经再也没有了期待。” ​ ​​​Cr:书摘碎集 同事口气很重 真的是一呼一吸都有害[流泪] 你信不信真的有人三五年不见你却任然爱你。 “希望你是真正释怀了，而不是瞒着所有人偷偷爱他” 莫文蔚全新主题曲深夜释出粤语歌现在听来感觉有点复古呢呼吸有害 但不能不呼吸你不爱我 但不能不想你 “尽管Karen早已丢失早期(主要 是滚石时期)前卫、惊艳、孤绝、神经质与冷感，她的唱腔与歌曲在人生下半场的开始都变得温厚、安逸、富足、娴熟、敦稳起来，像我们身边每一个经历青春残酷尖锐的女孩在中年后无一例外终究回归家庭与世俗。但她依然是我此生最爱的那一个女歌手啊。” 床边有你 厅有你 洗碗又唔见你 我到現在都不懂，為什麼一首情歌會是一部警匪片的主題曲，人間十大迷惑 今天前男友问他结婚去吗 出于攀比心理 我说我在坐月子 看名字还以为是抗疫歌曲 因为呼吸有害 所以才莫闻味的嘛[色] “这路遥马急的人间，我爱你何止三五年。” 警匪片也有真爱哈哈哈哈哈哈哈 一个人的离开，先淡出的视线，再不闻声响，偏偏气味会留下来，衣服上，枕头里，床边，客厅，散落在每一个角落伺机打开你的记忆。但我始终觉得，存有浪漫能被氧化，也好从未尝过甜味，而最后倘若还剩一点爱，痛苦也是幸运，残缺亦有美丽。不要怕，这都是我们认真爱过的证明。 我的地板下有一具尸体，和我长得一模一样，却多了一丝稚气与天真。不知何时木板被人打开了，我并不担心，毕竟这是大家让我埋的。他是我，我不是他。扭头出门，又是繁忙的一天。 回忆是一条没有归途的路。 小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。 他不爱我 才舍得暧昧 才舍得忽冷忽热 他可能真的有点喜欢你，可也不耽误他喜欢别人啊 都在为紫霞和至尊宝的爱情叹息，可是白晶晶呢？ 你低三下四求别人爱你的样子，连你自己都讨厌，又怎能让别人喜欢 你从不拒绝 也不让我走开 又不叫我留下来 我们做过最默契的事情，就是我不联系你，你也不联系我。 “我来大姨妈了”“那我就不去看你了”这就是一个人不爱你的样子，你看，他连多喝热水都懒得说 接到来自陌生号码的电话，刚接起电话那边先叫起我的名字说“你好吗”，听到久违熟悉的声音我还没开口眼泪已经要夺眶而出，我强忍着故作欢快地说“你看你突然的一通电话我的眼泪差点流出来了”，半晌，那边才小声地吐出几个字“可我已经哭了…”“……” 写歌的最无情，听歌的最矫情[哀伤] 我喜欢你。不好意思。打扰了。 他爱我的时候，吵架电话联系不到我时，各种烦躁焦虑不安想尽办法找到我；他不爱我时，电话里永远等不到他。 我以为会有很多故事 他不喜欢你 你故意漂亮的出现在他身边是没用的 你送他的糖是不甜的 隔三差五的发你在干嘛呢在哪儿呢在他眼里跟售楼短信的性质是一样的  你在状态里更新的小心思他是看不懂的 你哭得死去活来他也是不痛不痒的 他是你的生活背景 而你是他的无关紧要 大学无意中听到她在唱这首歌。某次她要我帮忙，我说：可以啊！你唱这首歌给我听。后来，我听到了最好听的他不爱我 王菲不营业！生了个代餐童童！！[流泪] 基因真的很强大，好几句我以为王菲开口了。 样子窦里窦气，声音菲里菲气 网友评的：古有替父从军，现有代母唱歌 窦靖童——更适合零零后体质的王菲 请不要对她有刻板印象，看似酷酷叛逆的外表，实际善良温柔思想成熟，她虽然是王菲窦唯的女儿，但她也是她自己，她一直在做她自己，大家不要过分比较。她的音乐和声音真的很好听，希望这次节目能让大家感受到她的魅力与光芒！！她是窦靖童！ ！ “我爱上”这三个字肯定是王菲唱的！（我说的） 只有小窦这个声线不会被说成是模仿菲菲[大哭] 《菲物质文化遗产》 双厨狂喜！ 最喜欢的评论：童首先是她自己。 燕姿的经典完全不需要怎么改，能唱出自己味道就算上乘。莫后纵横歌坛三十年，嗓子还保护得好好的，听感像小酌一杯岁月积淀的美酒。最让人惊艳的是靖童居然唱出了妈妈的味道，恍惚间仿佛有三人在合唱，或许她就是下一个未来新星  怪不得窦靖童很少唱中文歌，这声音太有辨识度了 这一首合作，莫文蔚的声音像山川湖海的美景，窦靖童则是这片风景里的笛声。 一代人有一代人的王菲 还没好好恋一次爱，十二生肖就轮了两遍了～[惊恐][惊恐]我已长发及腰，但是，没有但是了，头发该剪了～都说本命年犯太岁，今年好像也没有很不顺，但求15年转运～[可爱][可爱]你好！再见！ "你知道深爱是什么感觉吗?" "就像房间突然黑了，我不是去找灯而是去找他。" 爱而不得的时候，听所有的情歌都像是在唱自己 一个小时前我想吃玉米，但是因为冷不想出去就吃了包薯片。半个小时前我又想吃玉米于是我吃了一个橙子。我到现在还想吃玉米，所以我又吃了饼干和酸奶，但是我还想吃玉米。这种就像我真的喜欢你，半路喜欢别人也没有用，最后还是喜欢你。 莫文蔚真是华语女歌手中的业界良心，好歌太多。 人生最好的三种状态：不期而遇、不言而喻、不药而愈！ 莫文蔚就是轻轻得随便一开口就唱到心里去了 感觉很多喜欢莫文蔚的也喜欢孙燕姿[呆] 喜欢的歌手不多，莫文蔚是其中一个。同意的举手…[流泪][流泪][流泪] 觉得莫文蔚很有女人味[可爱] 当女人经济独立时，她对男人的要求也会从平面的审美上升到立体，这是个逐渐发展的过程，因为她离开了任何一个男人，都能活的很好。这种物质上的从容，让她放慢了对婚姻和爱情的脚步，不再像猴急的大姑娘，拼命想嫁给一口锅，而不管这锅里是什么材质。女人，只有经济独立，才更有底气做其它。 Alin的爱是唱刚失恋的痛彻心扉，莫文蔚的爱是多年后想起来的云淡风轻。 可能猫也爱过你只是你回应的太热情比起爱猫更喜欢爱而不得 一起爱上莫文蔚。可能你早已爱上她。 听完袁娅维来听莫文蔚。觉得吧袁娅维的技巧是很棒，但是莫文蔚唱歌自带的语气实在是太独特太迷人。唱功可以练习，个人浑然天成的气质真是可遇不可求~ 我就想知道到底有多少人不知道这首歌是唱一夜情的？[流感] 1957年，一个30来岁的法国女演员，来到广岛参加拍摄一部宣传和平的影片。在片中，她饰演一个护士。回国的前一天，她在咖啡馆里遇到了一个日本男子。他曾经参加过日本侵略战争，战后来到广岛，当了建筑工程师。偶然的相遇产生了短暂的爱情。然而他们一个是有妇之夫，另一个则是有夫之妇。一夜情的故事。 听说KTV一起唱过广岛之恋的情侣都分手了，其实很多没唱过广岛之恋的情侣也分手了[大哭][大哭][大哭]所以不怪这歌 当年和哥们对象合唱过这首，唱到越过道德的边界，我们走过爱的禁区时，哥们脸都吓绿了 广岛之恋   GDZL    孤独终老 这首歌我和男票唱了六年都没有分手，现在结婚了。不怪歌 同学是物理系nerd，一次班级晚会结束，我问都有哪些节目，答：“有一首什么广岛原子弹！”[大哭][大哭][大哭]好在他是研究弦论的..... 世间不能实现的爱情都被称作广岛之恋。 关于广岛之恋的诅咒，因为情侣合唱的歌本来就相对较少，而这首是传唱率比较高又容易上口的啊，所以几乎每对情侣都唱过，而情侣本来就分分合合的 只有我一个人好奇为什么叫广岛之恋吗[呆][呆][呆][呆] 这首歌说的不是一夜情，是一夜情后不要纠缠不清 这首歌道出了当时我的处境，明知道没有结果，却还是一次次的联系，见面，珍惜在一起的时光。现在才明白这才是人生中最难过的事，当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃，但从来没有后悔过遇见他。随时间的洗刷，你也许从未放弃过爱他，只是从浓烈变得悄无声息！ 第一次听这首歌是在大学军训时，这是教官最爱听的一首歌，他入伍8年，是部队的老班长，为了不耽误女朋友的青春，他选择了分手，后来他女朋友结婚了，但新郎不是他。他说，放手也是另一种爱。 我只想在网易找个男朋友[呆] 说的就是我逝去的爱情啊...！如果我们早一点遇见，如果我们不轻易说分手，如果如果...没有如果。 多年后与EX相遇的感觉：Ta一直是你的软肋，却永远成不了铠甲。 感情最怕：前人栽树后人乘凉 小心啊爱与不爱之间隔的不是太远 朱茵说：＂如果那个人真的那么爱你 你是走不掉也跑不掉的 除非他有意放你走 你还有什么想不明白的.＂ “我就是死要面子，自尊心特别重，我只要一发现，对方没有那么喜欢我了。我就会把这段感情判一个死刑，不想勉强自己喜欢别人，也绝不勉强别人喜欢自己。对方迈一步，我会更热情，对方退一步，我就想消失。” 没人愿意听我的抱怨，好好生活失恋有一千万种，每个人都在的等，等的不是谁谁谁回头，等的是自己和回忆和解的那一天 作词李宗盛  演唱莫文蔚  真是惊艳到我了 我有很多前任，但我只谈过一次恋爱 及时止损才是一个成年人成熟的表现。 李宗盛的词，太深刻…… 他刚好寂寞，你刚好天真。一个用嘴，一个用心。空手套白狼，低成本高回报，最后用嘴的闭嘴，用心的心碎[心碎] 一个生活中的小建议：情绪不对时 少说话 听马世芳的电台，他说这句话其实要表达的是“失恋是恋爱的风险”，但直说就没什么意思了，于是写的是“落叶是树的风险”。 恋爱建议：去爱一个就算跋山涉水也要来见你的人，而不是每天隔着手机屏幕说我爱你的人。 ​ ​​​ 我好像有一种能力 每次都能把一段很好的关系搞的无法控制 到最后分道扬镳。 一双鞋，刚买的时候蹭上一点灰都要蹲下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚可能也很少低头。人大抵都是如此，不论对物还是对情，最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。 我一直觉得如果有机会我应该是个合格的恋人温柔大方善解人意的但是一不小心太喜欢你了所以一切都搞砸了我成了幼稚又小心眼嫉妒心爆棚的讨厌鬼 单曲循环了两个月，南京场终于听到了现场。虽然只有三十秒。歌词跟我的心里路程很相似啊。对我而言 是告别过去的自己，希望自己会越来越好，放下应该放下的。嗯……… “人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承，和一味地付出以及道德式的自我感动。” ​​​​ 阿岳给莫文蔚的歌都好好听，除了这一首还有《真的吗》都好喜欢 我发现我已经不纠结于你到底爱不爱我了，你不爱我，这是事实。我要如何不爱你，这是我该思考的。 《林徽因传》里，有一段话：人的一生要经历太多的生离死别，那些突如其来的离别往往将人伤得措手不及。人生何处不相逢，但有些转身，真的就是一生，从此后会无期，永不相见。用力爱过的人，讲再见那一刻格外艰难。世界上最遥远的距离不是生离死别，而是对方已经云淡风轻，你却念念不忘。 前男友最爱的一首莫文蔚的歌，我最爱的是《真的吗》，两首歌都是张震岳作品。 眼睛不会治治 我喜欢莫文蔚但是没听过这首歌 不要因为别人都在交卷自己就乱写答案 这首神作，她最适合这种味道，独立洒脱有贴地飞行的爽快，略带撕裂不矫情恰到好处，抓不住你说的梦，透着一股子冷静，换谁都不行，这歌就给她写的，词曲作者大神，完结撒花🎉 在演唱会上和他不爱我串烧唱的，短短的三十秒，迷住了 内心泛滥的爱是孤独伸出的手。理想化的东西总是美的，美只存在于自我内心的勾划。一个人一旦活在过去的记忆里，就成为一个故事，自我感动勾划出来的故事总是遗憾又美丽。客观的说，那只是一种情绪的映射，不代表什么。向外碰撞是为了让自己完整。 思念一个人的极致 大概就是在路上看到同款车 你都会去瞄一眼车牌 好可惜 那不是想见的人… 讲也讲不听听又听不懂懂也不会做你做又做不好[大哭][大哭] 莫文蔚的旁白还是有点味道的 怎么这么像网络歌曲[大哭] 听出了凤凰传奇的味道😄 小时候听，感觉非主流。长大了听，另外一番滋味。 我一直以为聋哑人是不会吵架的，直到有一天去餐厅吃火锅，我看到了两个聋哑人吵架，那手语打的，比火影结印还快 握爪，也是第一次发现作词居然是李宗盛 有没有只有莫文蔚这段的。只想听这段。单曲循环的内种。 我是前奏控 男人在外面辛苦 偶尔出几次轨作为女人应该理解 女人生孩子也很辛苦偶尔一两个不是你的 也要大度 你崩溃到凌晨四点半 他睡到八点自然醒 只为女神的RAP部分 说了你又不听听了你也不懂懂了你又不做说了你又做错错了你又不改改了你又不服不服你又不说你到底要我怎么跟你说？ 以前华语乐坛是神仙打架，现在的华语乐坛是垃圾分类。 “无论你是挖心掏肺 呼天抢地 或是热情如火，不止白白惹人讨厌  让人嫌你罗嗦，恨不得没跟你认识过”怎么这么遭嫌弃😂 这得承受多大打击😒 分开的原因，无非只是不够爱 唐永飞说这一生做过最错的事是放弃了楠楠 那一刻我已经替他哭了 [流泪] 刚看完飞虎大结局就来听这歌了，我女朋友说赞够888就嫁给我。看你们了网友们。 你要接受这世上总有突如其来的失去洒了的牛奶 遗失的钱包走散的爱人 断掉的友情你唯一能做的就是努力让自己好过一点丢都丢了 就别再哭了 东西坏了，就修补，不应该是放弃。感情不是以爱的名义道德绑架，最好的爱情 是势均力敌，相互欣赏；是共同优秀，互相吸引。两个人就算再合适，没有强烈在一起的欲望，那就别傻了，只是不够爱而已。 他只会记住他翻山越岭去找的人不会记住翻山越岭找他的人 保持关系太累   挥手告别太难 你要是联系我了，我就跟你聊，你要是不联系我 ，我也就顺其自然 ，实不相瞒 ，挺想你的 ，能克制住，问题不大。 《呼吸有害》过来的，dbq粤语先入为主了，我已经爱上呼吸有害了💛💛💛 最令人心酸的是 不删除 不聊天 不交集 你要经历多少失望，才肯承认，他不适合你。 “你应该去爱这山，这水，这世间万物，以及鲜花与你自己，而不是拘泥于小小的情爱之间不放过自己。” ​​ 我跟他一起6年了，分手后感觉不想认识接触其他男生，自己要做什么去哪里甚至跟家人聊天也会想到他聊到他，可惜他不知道，他总以为没有他我的生活会更精彩更开心，他今晚跟我说遇到了一个满眼是他的女生，我把这信息看了一次又一次。难道我和你一起时，我满眼没有你吗？[心碎] 女生突然说分手通常是不够爱你 亦或者有人比你更优秀. 我求你们了，放不下前任，就别去开始下一段恋爱好吗 可是神，总爱看满身遗憾的我们。 真可叹现在是流量年代，莫文蔚徐佳莹艾怡良alin这些顶尖歌者的作品竟然无人问津 只是时间消失得太快，我们都来不及回头看，人们总是察觉得太晚，遗憾早已变成了习惯... 希望有一天  嘴硬的小女孩能遇到一个懂细节的小男孩 个人认为是全专最佳，声音辨识度，唱功，写词功底，旋律，立意，均数上乘，久听不厌。人活着，还是要和自己和解，找到自洽的方式，然后才能更好的融入世界洪流之中。 自洽，刚去百度了下。简单地说就是按照自身的逻辑推演的话，自己可以证明自己至少不是矛盾或者错误的，这就是简单的自洽性。看完还是不太明白，于是又认真看了几遍歌词。我想我明白了，原来做自己，比做对的事情要难太多了。 ？？？今天刚出的专辑就能评价无人问津是什么情况 说实话这首歌是这张专里最好听的 一眼就把歌名看成白给了 男女之间真的有纯友吗？如果你觉得有，那你绝对是被爱的那一个！ 慢热，沉默，喜欢独处。三观正，比你想象深情，也比你以为的冷漠。 2021年中考生，在此立下目标：语文：100   (满分120）数学：110（满分120）英语：95（满分120）物理:95   (满分100)化学:90   (满分100)政治：85（满分100）历史：85（满分100）同是寒窗苦读，怎能甘拜下风？中国可以用10天建好一座医院，我不相信用五个月时间上不了重点高中。 你心里装着一个连见一面都难的人 却还想着和他有以后 发现有时候自己挺擅长跟自己过不去 好歌和999+评论没有一定联系 《承诺》翻唱自Beyond的经典曲目《海阔天空》，由刘德华重新填词，为四川地震赈灾歌曲，有内地和香港两个版本。此为香港版，由多位香港艺人共同演唱。 作为一个四川人，听到这首歌莫名的感动，谢谢你们，无论你是来自香港、内地、澳门、台湾还是世界其他地方，都谢谢你们！谢谢那些曾经帮助我们的人！ 瞬间掉眼泪了，08年的时候我上初中，电视里每天都在放“众志成城，抗争救灾”我在家抱着电视柜哭的好伤心，那年发生了好多大事，年初的雪灾、512地震、北京奥运会。好多大苦大难我们都挺过来了，今年也发生很多事，南海争议、里约奥运、国歌响起的时候我都忍不住泪目。我真的好爱我的祖国 其实香港人也很爱国 无意碰到巨星的歌单吗，我也是从大地震废墟中活着出来的~ 真挚的感谢当时伸出爱心的各位好人~ 那年还是初二，在睡梦中被惊醒 裸着身体 在拥挤的楼梯 奔跑着，这个时候谁难道不想为了自己的命不顾一切的冲下去。有同学被活活的踩死了，地震持续2分钟以后，看了非常伤心 几乎崩溃！。。。。。 如果哥哥在世的话也会加入合唱吧，斯人已逝，怀念！ 现在香港搞分裂的只是小部分，四川地震的时候，香港给了灾区很多帮助，大家都是炎黄子孙，要团结力量共同发展，不要正中分裂势力的下怀。 听着前奏，不知不觉唱出了  " 今天我..." 想起李克勤在金曲捞   黄国伦问他为什么要努力学国语歌，李克勤就说了一句话：我是中国人嘛。 我只知道汶川地震香港捐了90亿，是北京的20倍，是中国各个省份中捐最多的 那会上初三。班主任正在给我们补习。然后桌子开始移动，老师还对后排的吼好好听别摇桌子。马上头上的灯开始摇了，讲台旁的饮水机水也摇了。只有我们还傻傻的不知道发生了什么。十几秒后我们才反应过来。等过了一小时多老师才告诉我们汶川地震。我们在陕北。虽然有惊无险。但是那年那天。这辈子都会记得 512那年我三年级，学校组织捐玩具，那时玩具也不多，就把自己很喜欢的一个小熊维尼毛绒玩具捐出去了，那时就在想会是谁收到维尼熊，现在就在想，那个人如今过得怎样 爸爸曾隨政府飛行服務隊赴川救援，表哥在這幾年都會定期回四川義務作康復治療。媽媽比較不濟，入選衛生署醫療隊但最终未成行。我最利害，當年把利是錢捐给了香港红十字會。雖然家在香港，但對四川有種情意結，希望長大後可以去一去四川 说真的，方大同一句真的给我惊到了 第一广东:援助总数:捐款125.61亿元+救灾物资折款17.5亿元。第二江苏:援助总数:捐款104.66亿元+救灾物资价值12.2亿元。根据能查到的信息:香港的捐款额是12亿多，请问你的香港捐款90亿并且排全国第一是怎么排的？自己臆想？ 我行过很多地方的路，看过很多地方的云，尝过很多地方的酒，却没有在一个正好年龄爱上一个正合适的人...我不再难过也不再遗憾，我只是，想赶快买一床厚厚的鹅绒被，吃一碗热乎乎的岐山臊子面，让我活过哥伦布的寒冬 我最好的年纪过去了，我没有爱的人，也没有爱我的人～我内心是个胆小鬼 一个人午夜在长安街边上的酒吧，那时已经喝了三扎，对未来茫然，这时第一次听到cd放出来的这首歌，就买了下来，循环往复地听，于是和喜欢的人一起听，有了爱意，就在一起了，直到今天。快15年了～ 莫文慰：爱是折磨人的东西……黄舒骏： 恋爱是内分泌失调所引起……李宗盛：爱情是个难题……李逼接上：爱情不过是生活的屁[大哭] 惊觉相思不露，原来只因已入骨。 当你有个忘不了的人，夜里失眠听这首，那酸爽[呲牙] 老子不要爱情，我要考年级第一。 对你的喜欢都藏在我每天看你的眼神里了 这声音加上这歌词和调调，绝了 真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。——雨果 《悲惨世界》 na m xi yin ui ai diu li。。。。闽南语实在很难拼出来，大概是这样的 想想如果有你 该有多甜蜜。 低吟浅唱，莫过如是 刘亮，我喜欢你。我是李玟 我曾在南京的夫子庙旁见到一个卖糖葫芦的小哥哥，一眼看过去，目光就在也没舍得离开，按耐不住转身回去买了根糖葫芦，可是别说联系方式，我连看都没好意思看几眼，之后整个夫子庙逛的索然无味，然而当我下定决心跑了5条街回去的时候，已经关门了。我每年都会去一趟南京。是见色起意，却让我记了这么久 我以为这是我最后一次见到她人的记忆是会生锈的关于那把枪的秘密                                                               一定也已经生锈了自从那天被左宏元抓到以后我就经常为飞向太空的人担忧他们一定会很疲惫因为身体的每个部位都没有可以依靠的地方 不得不说，来自塔可夫斯基的灵感，让毕赣掌握了艺术的第一秘密，诗意。他和王家卫像的地方在于，他从来不把重心放在故事架构上，而是塑造一种情绪，一种氛围，还原缺失的想象力。这样的导演还有一个，贾樟柯，每每听到这首歌，我会想起《山河故人》里叶倩文的那首《珍重》。 莫文蔚+伍佰＝红牛+二锅头，完全不会搭的东西兑在一起，喝起来有芝华士的味道。土洋的结合也会醉的人一塌糊涂。 莫文蔚兑伍佰竟然有如此神奇的化学反应！这种感伤的真情被台味儿烘托出一种伪装的“不羁”，其实坚强都是伪装，自我安慰罢了！谁又能眼睁睁放自己最爱的人远走？于是再也找不到坚强的理由，从来也没有什么坚强的理由 伍佰的部分唱得真是太TM赞了 自从那天被左宏元抓到以后我就经常为飞向太空的人担忧他们一定会很疲惫因为身体的每个部位都没有可以依靠的地方 《地球最后的夜晚》真的不是烂片 花生米与豆腐干同嚼有火腿味[大哭] 爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的；我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心；我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。 我跟朋友说蹲一个喜欢伍佰的女孩子谈恋爱 我朋友说那她可能40岁了[大笑] 伍佰+莫文蔚《坚强的理由》，伍佰+万芳《不确定》，伍佰+陈绮贞《被动》，伍佰+刘若英《很爱很爱你》，伍佰+杨乃文《一个人》，伍佰➕王心凌《我会好好的》 第一次听是跟他刚认识 我一看这歌名以为是网络歌曲 还调侃他非主流 不过话说回来 能以这样一首悲到骨子里的歌相逢 能长久也是有鬼  有一段时间一听眼泪就忍不住 现在能再拾起 也是蛮棒的 讲故事旅馆就能长住，有音乐歌厅就会开业，念咒语房子就会旋转，所有记忆里的地方都有魔力。吃了蜂蜜就会幸福，吃了柚子就会快乐，吃了苹果就会伤心，所有牵挂过的食物都有情感。我穿越时空，教孩子打球，与母亲送别，和情人看水晶吊灯。故事不会讲完，歌厅不会拆除，房子不会烧焦，在短暂里走向永远。 为什么你们可以提前半年看啊…… 怎么感觉莫文蔚学伍佰？[大哭] 确认过眼神，是莫文蔚粉丝和花花粉丝都唱不了的歌[大哭] “这个歌其实在我不认识Karen姐之前就写好了，我当时非常喜欢这首歌，但我一直没有发这个歌。我写完之后觉得，这个歌我很喜欢，但我又唱不了，我当时在脑子过了一遍我听过的所有歌手的声音，好像莫文蔚的声音最适合这首歌，于是我就给Demo起了个名字――莫文蔚。”摘自华晨宇采访。 前奏一出就知道是华晨宇作曲。旋律大气却有时空的纵深感，整体暗色调，吟唱空灵浩淼。只有四句，眼泪却听出来了。莫文蔚的声音太美，有岁月的故事感。「后半从前半分裂，人生是连环失窃。你爱的不告而别， 一生是多长时间。」词真好，让人想到张爱玲《半生缘》“世钧，我们回不去了。” 很感谢华晨宇作了这首曲子，送给我们家莫文蔚。也感谢制作班底的每一个大佬。明年金曲奖，走一个。 这首歌才符合karen滚石的怪和特立，真是好久没听到这种的karen了。前两首太讨好大众了。真是感谢华晨宇的曲子。 我在这首歌里听到的不仅仅是那种儿女情长，缘分难解的遗憾，还有山河褴褛，人生飘零，身不由己的悲凉。大气悲凉。 半生聊叙终于我和你相遇纵然不知一生有多长只感激从此遇上 华晨宇在写曲的时候到底在想什么，他还那么年轻，怎么就有这么深的悲苦 冲着这个歌名来的 一听曲果然很配  强烈建议剪辑大佬剪辑一个民国电影 配这曲绝对惊艳 一首曲，在相识之前就写好不为谁而写歌，只是因为这首歌正好适合她的音色便许定了主人抑扬错落的曲调搭配Karen姐姐的演绎轻吟处潺潺流转，是风掠水痕的撩拨高音处空灵利落，是风削凌云的清冽 年轻的人想着三十年前的月亮该是铜钱大的一个红黄的湿晕，像朵云轩信笺上落了一滴泪珠。陈旧而迷糊。老年人回忆中的三十年前的月亮是欢愉的。比眼前的大，圆，白。然而隔着三十年的辛苦路往回看。再好的月色也不免带点凄凉—张爱玲 真的你们品品这首曲子 简直美哭了好吗！ 说句大实话，你现在听到的曲是几年前的华晨宇 居然有人说华晨宇旋律写的不行  这歌我都要跪了好吗 “但是我又唱不了”——谦虚使人脸肿 莫文蔚=原唱克星。 意识到自己分分钟需要你，所以才提出了结婚。 有谁和我一样，喜欢女声版的吗，觉得有种在热恋中女孩的喜悦 林忆莲的感觉最有少女心，郭采洁的版本有点摇滚风叛逆倔强的谈恋爱的小姑娘，莫文蔚的像是温柔带点个性的小女人，李克勤的是演唱会版，中规中矩没什么特点，郑中基的版本像是久经情场特会撩妹的富二代遇到了真爱，林子祥就是陪你到老仍最爱你的深情模样~ 看了半熟爱上了这首歌哈哈 《半熟恋人》弹幕里有人说他是在“自我感动”，我觉得自我感动有何不可，他并非不理智，他非常勇敢一次次表达感情，最后一次的尝试虽然失败了，但仍然真诚。对得起自己最重要。他没有任何问题。 在这世上，没有非爱不可的人，也没有非做不可的事。除非，那个人是你，那件事是我爱你。我也只有一个一生，无法慷慨赠予我不爱的人。 家好月圆庆中秋 十月初五的月光[爱心]初哥哥 锦舜真的完全是我心中的广东男生的形象，幽默浪漫兼并，还会做家务，完全没有抵抗力好嘛！！！[色][色][鬼脸][鬼脸] 前任太多了 听歌不知道想哪个 看完澳门风云2  唯一记得的就是这首歌了 最喜欢这个版本（因为声音最大 看半熟恋人看到现在一听这首歌就会心梗的程度 看恋综过来的！女生版的好甜甜呀 第一次互相深爱的人才是初恋。 我今晚听了一堆不同版本的《初恋》 明天醒来 你会得到一个特别特别好的消息. 还是莫文蔚的好听…是初恋甜甜的感觉林志美有点“初恋也就这么回事吧”的调调…回春丹就是：老子每天都初恋 20多年前，莫文蔚和初恋分开，电影里出现的《初恋》只有不完整的一个小段，颇为遗憾。而现在，莫文蔚已经和她的初恋美满地生活在一起了，《初恋》完整了❤️愿大家都有一次完整的初恋 众说纷纭，我觉得初恋是只有自己能定义的 初恋，刚好就是，情窦初开遇见她 ，喜欢她的一切，每天看着她做什么 ，记住她的最爱什么东西 她喜欢吃什么 ，和 她的生日 感觉这女孩就是以后要娶的人 ，遗憾，我已经错过了 ，你们好好加油 初恋大概就是:我涉水而过，但不代表我拥有这条河 “成年人就是过期的小朋友吧。” 高一那年，初恋是他，高三毕业，还是她。大一，还是他，异地也是他。永远初恋是他，只能是他，必须是他。校服到婚纱也会是他。 回春丹:像我这样的浪子怎么可能有初恋 科普一下这首歌翻唱于日本歌手村下孝藏的歌名字也叫《初恋》，应该是上个90年代那时候的歌了，可能还更加遥远，同时也是动漫《月色真美》的插曲，这部动漫大家也可以看看，看完可能会想起自己的初恋，纪念那些我们青春懵懂的年代。 莫文蔚兜兜转转那么多年，经历了那么多事，还是选择了十七岁遇见的那个人，挺奇妙的 莫文蔚可能是唱歌太有韵味了，这版像是大姐姐和小男生，小男生初出茅庐是初恋，大姐姐看着他紧张懵懂的样子很可爱 哈哈哈哈回春丹！ 请问 这是伍佰老师模仿秀吗哈哈哈哈哈哈哈 听到开头的时候，还以为伍佰上节目了[大哭] 一开始听到韦礼安，呀伍佰口音，再到张杰，哦嚯集体模仿！哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈张杰唯一一次唱歌可以光明正大平翘舌不分  伍佰老师又突破了，以前还会弹吉他开个头，现在直接人都不来现场了 张杰你要笑死我[大哭][大哭][大哭] 谁懂啊，檀健次的烟嗓真的好适合这首歌啊啊啊啊啊啊！！太好听啦！！！[色][色][色][色] 不好意思，本来我是专门来找我家檀健次的，但是张杰你怎么这么搞笑哈哈哈哈哈哈 杨宗纬真的开了一个好头 杨宗纬你别太搞笑哈哈哈哈哈哈 带歪一整队 杨宗纬那个声音一出来，乍一听我还以为伍佰老师来啦[多多捂脸] 韦礼安荣获模仿伍佰第一名！！ 檀健次可不可以唱一个完整版 檀健次的烟嗓质感 绝了 点名韦礼安和张杰，太皮了哈哈哈 2015年还在联合国维和部队，今天，我在回国的路上，3年没有回到祖国好激动祝福自己平安，12个月的无国界医生人道主义救援，感谢一直默默支持着我的家人，就像潘基文说的，此刻，感觉就像是灰姑娘，等到午夜钟声敲响，一切都变了！ 有人说莫文蔚好丑，我想说，有些女人的美，不是那些只喜欢空气刘海和蛇精脸的290.懂得欣赏的。 karen真是跟着自己的感觉在唱歌 没有了当年感情的纠葛 现在有的是看透人生的那种畅然 最自豪的是21岁的自己来了一场说走就走的旅行，到了大理，一个人，太阳镜、围巾、背包、衬衣T恤牛仔裤、手机里的歌，一路不觉得孤单，反而是心理开朗很多，骑车环行洱海，差点哭出来。计划是三天大理，两天丽江，结果是5天时间全在大理，回成都的那天早上和大理的月亮说了再见 有些歌手需要华丽的封面密集的活动来宣传自己的专辑，有些歌手出了专辑就去和老公环游世界玩好了再回来。莫文蔚的新专辑听了一遍，连没歌词的wu都好听到哭，这就是歌手和偶像的区别[强] "暗恋是风 喜欢是海啸 爱是海 可人 是孤岛" ​ 我可以说我妈年轻时长的很像莫文蔚吗 其实不是莫文蔚豁达，而是她现在有了美满的家庭，比冯德伦更幸福，才有了原谅的底气和放下的勇气，当自己足够好，才有面对一切的气力，也才能淡然地与过去那个伤害自己最深的人握手言和，祝福Karen永远幸福，超爱她这首《境外》 在网易云有一群人，一半失意，一半得意 特别喜欢“在赤道山脉，在北极冰海，我玩累之后回来”因为听起来比较有钱。 这首歌就是老莫现在的生活状态   天天在微博晒旅行生活  羡慕死我了[流泪] 今天突然特别特别想听莫文蔚 想到那句话了 “聪明的女孩，吻而不爱，听而不信，在被放弃之前先变心。” 世界其实很大，不只有我们自己那些哀伤忧愁小心思，敞开心扉，没有什么需要膜拜，带着一份洒脱从容的心态自由行走于天地间比什么都重要。好听到cry的一首歌，满满的strength却没有压迫感，是的，我努力生活，同时，我更要快乐快乐快乐！！！ 爱的次数越多越难再放开自己用力去爱。有的人一生很长，唱到无休无止地慨叹真爱难寻；有的人一生很短，短到只够爱一个人。 今年最喜欢的音综收官啦。有歌之年，谢谢华晨宇让我重新认识了许多闪亮的台湾音乐。因为有歌声，海峡会变窄，陆地和岛屿会变宽。因为有我们，世界才会声生不息。 总是能在人群中第一个识别出张杰的声音~ 以前听爸爸唱这首歌特别喜欢，是希望的感觉。特别喜欢群星的版本。小时候一直以为群星是个人哈哈哈哈。一转眼大家都长大了，再听一次真的会控制不了眼泪😭小华啊，我们都要好好的，明天会更好的，一定！！！ 华晨宇的声音好温柔呜呜 花花！我们日出场见！明天会更好，美好的事情也一定会发生在我们身上！ 2分13秒，懂的会懂 有歌之年，谢谢华晨宇带来的闪亮的音乐。 花花的声音真的是一听就能听出来  那个温柔内敛的花花啊 声音和面孔都是神迹 日出唤醒清晨 大地光彩重生❤️华晨宇 一起去看日出吧！ 华晨宇，明天一定会更好！我们要一起看日出 一起迎着风笑着跑 感谢《声生不息》这个舞台，让我们再一次见证了华晨宇的成长，明天一定会更好，美好的事情也一定会发生在我们身上！ 惜君的声压压过来了哈哈哈 高考倒计时三天明天会更好！！！高考必胜！！！金榜题名！！！ 原来我没听错，除了2分15秒，3分16秒那两句也是她[流泪] 真的好快呀，一边看着听着，声生不息（宝岛季）也到了最后一期，这一期以一曲《回归》开场，到一首《明天会更好》大家的合唱，唱响人们的共同期盼，我们期盼着两岸一家亲，我们期盼着湾湾早点回家。最让我感动的是，这个节目中有着最年长前辈和最年轻歌手的合作舞台，展现出音乐跨越年代传承出的力量。 其实我男友也在等我一句i do，等了五年。我怕我家里人不会再认我这个儿子。我一直没敢答应 一声I  DO一辈子，一生只爱一个人 一个人爱什么，就死在什么上。 现已加入婚礼进行曲豪华套餐[爱心] 今日哈尔滨中央大街有人求婚，放的也是这首歌，看着旁边的女朋友，感觉幸福足矣，她海南，我哈尔滨，今日带她回家见了爸妈，然后去中央大街游玩，此刻，我们两个人在火车上，她睡觉，我敲打着这些文字[呲牙] “如若要结婚我一定要找一个在他面前可以尽情做自己的人 我可以素颜马尾邋里邋遢 他不在乎我零星的痘痘 也不在乎我一顿吃三碗饭加一个鸡腿 他能容忍我的喜怒无常偶尔爆粗 他喜欢我在大街上笑得直不起腰来的样子 无论我高矮胖瘦黑白美丑他还是爱我如初” 20年前你痴想能把天上月亮电源关掉，因为它将爱情的沉默心事照的太过明了；今夕，那一轮由缘分铸就的，如20年前一样的月亮挂上夜空，你已放下哀愁，只愿摘满月戴无名指间。 5.21告白失败后整个人都一直衰着，暑假好想她的说，准备七夕再去表白一次，希望她这次能“I do ”，祝福我吧[拜] 明天就结婚了，希望一辈子 我每次结婚都用这首歌。[撇嘴] 听这首歌的时候心里没有想起任何人 前段时间在微博上看到一段话如果真的相爱的话两个人在一起时一定要记得多拍照不要嫌麻烦 也不要觉得时间还有很多那些朝夕相处时的生活点滴每一个瞬间都不算多余精心制作的饭菜 情到浓时的缠绵争吵时哭花的脸 玩闹时笑弯的眼丑的美的都值得留念 谁叫这人生稍纵即逝 我师兄是胸外科的，他曾经接诊过一个年轻的男患者，影像检查高度怀疑是肺癌，要穿刺取病理，需要家属签同意书，陪同的是他的女朋友，告诉她女朋友不是亲属不能签，然后他们就走了，下午这对couple又回来了，女孩子掏出了一本结婚证说我们刚刚去领了结婚证，现在我是他妻子了我来签字 结果是良性。＃转 “新人结婚时不应该手搭《圣经》说不论贫穷富贵健康疾病都至死相伴应该把手放在《进化心理学》和《自私的天性》这两本书之上宣誓:我违背我的天性，我忤逆我的本能，永远爱你。” 若鄙人有幸嫁给爱情，婚礼就放这首歌。 “想做那种很酷的人 最好有五次不同的人生 每次都住不一样的城市 做不一样的工作 见不同类的朋友 但五次我都要爱同一个人” 运气都用来相遇，陪伴就成了奢侈。 ☁️ 如果能在我是歌手看到莫文蔚。。。。 我曾喜欢过一个男孩子，他喜欢莫文蔚，喜欢篮球，喜欢打游戏，喜欢抽烟，喜欢喝茉莉清茶，只是，不喜欢我。 有没有人会一直往下翻然后翻到我的评论 元旦，睡了三个小时，忙了一整天，吃了袋方便面，单曲循环了一天，特别特别想她。 已为男朋友存好一千首歌，现缺一男朋友 在这样的深夜里，鼓声一击击打在心上，喜欢你。 成年人情绪稳定的秘诀之一：把对他人的期待放到最低。 ​ ​​​ 听了三秒以为是我的滑板鞋。。。 偶然发现，我家狗狗在我出门的时候会打掉座机的话筒，然后乱按，后来我把数字拆掉，用胶带粘起来 只留重播键，设置免提，重播过去就是我的手机号码，座机现在基本上就是一个摆设，但是我没有停掉，因为每次我在外面的时候，看到来电显示自己家里的号码，接通后它在那头嗷呜嗷呜叫，我就知道它想我了 音乐诗人莫文蔚[可爱] 树深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你 可我，树深时雾起，海深时浪涌，梦醒时夜续，不见鹿，不见鲸，也不见你。 我今天要去表白啦，结果什么的已经不重要了[可爱] “哪怕说相遇 是离别倒数”我觉得这句话真的很有哲理 每一段关系的开始 不管亲情 友情 爱情最后就是离别 每一次相遇都是在为倒数做准备 这首歌绝壁在冷门好歌里排第一 《想见你》过来的！ “只要你想见我的时候 我们的相遇才有意义 李子维要在路上躺14天了 她分享了这首歌，说明这是一首好歌。说明她喜欢这首歌。说明她有思念的人。说明她有爱着的人。说明她想躺在他的胸口。 词曲张震岳，编曲制作伍佰！！！ 李子维的《明天》，黄雨萱的《真的吗》，莫俊杰的《秘密》，陈韵如的《last dance》，王诠胜的《拥抱》。《someday or one day》里红色的金鱼是热情勇敢的黄雨萱，黑色的金鱼是静谧孤独的陈静茹。李子维捧住了红色的金鱼，而莫俊杰手里只剩下了空空的水。轻快的音乐却让人觉得悲伤。 实际上这件事只有你一个人还在遗憾 王诠胜快回来，黄雨萱在等你！ 誒，王詮勝，你知道嗎？從飛機失事的那一天開始，每個人都在跟我說，不要難過。因為，有一天，寂寞會習慣，傷口會癒合，思念會消散，時間會带走一切，把快樂带回来。然後，我收到了他們跟我說的，生日快樂。然後，我聽到了他們跟我說，聖誕快樂。然後，我看到了他們跟我說的，新年快樂。 从始至终都是李子维，李子维爱的都是黄雨萱 《想见你》的大结局三观是很正确的，爱得再深，思念再多，都不及生命重要。天晴朗，人安好，或许就是最好的结局。 我从《想见你》来。 2019.1.19，是李子维和黄雨萱在一起的8周年，你们一定还会9周年10周年60周年的 诶，王诠胜，你知道吗？从飞机失事的那天开始，每个人都在跟我说，不要难过。因为，有一天，寂寞会习惯，伤口会愈合，思念会消散，时间会带走一切，把快乐带回来。 也是恰好春晚听到这个版本，晚上给爷爷奶奶捶背捏肩，身上肉好少，听说爷爷年轻时简直一个暴脾气，前几年奶奶身体不好，爷爷都是扶着拖着奶奶上楼梯，把爷爷吓坏了，打那开始，现在可是奶奶说什么是什么，爷爷绝不会顶嘴，真是笑死我了看奶奶训爷爷的样子，哈哈，这样的一对普通老人[吐舌] 春晚唯一一首没有失水准的走心之作 很棒，莫文蔚在春晚的衣服，发型都很赞 [爱心]当汝老去，青丝染霜独伴炉火，倦意浅漾请取此卷，曼声吟唱回思当年，汝之飞扬眼波深邃，顾盼流光如花引蝶，众生倾狂彼爱汝貌，非汝心肠唯吾一人，爱汝心香知汝心灵，圣洁芬芳当汝老去，黯然神伤唯吾一人，情意绵长跪伴炉火，私语细量爱已飞翔，越过高岗爱已飞翔，遁入星光[爱心] 今天打电话给爷爷奶奶才知道奶奶已经64了，爷爷已经67了。而在我的记忆里还是在以前，在家里的那段时候，奶奶58岁，爷爷61岁，那时他们还很有力气，不是那么苍老。最后挂电话真的很难过，爷爷奶奶我永远爱你们啊！。[痛苦] 对民谣的热爱不是体现在私藏而是分享 像春晚 像中国好歌曲 这些大舞台可以让众多的民谣歌手有更好的生活更大的舞台 应该为他们高兴吧而不是失落更不是酸来酸去 叶芝的诗及莫文蔚的浓厚的鼻音 别有温暖的情味 用了这么多年网易云音乐，还是一个人打开这个播放器，一个人听歌，一个人倔强地留在网易。[哀伤]还有你们从来不给我赞[哀伤][哀伤]多年以后一定会变化的吧 最近半月脸上过敏严重，出门上课都是戴口罩，今天中午走校园里，同班一个男生走过来跟我打招呼问我天又不冷我带口罩不热吗，我说脸上过敏太丑了怕吓着别人，他马上把眼镜摘下来说我看不到了你可以摘口罩了，最近一直都是躲着人走的，那一刻觉得他好可爱[可爱] 非常想念上大学的儿子 杜拉斯《情人》开头：“那时候，你还很年轻，人人都说你美。现在，我是特意来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美。与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。 ” 多少人爱慕你年轻的容颜，我却唯独愿意陪你终老。 当我们老了，回忆青春，会有几多遗憾。 看了节目单后   只期待这个节目！！ 看了很多人的评论，说实话很感慨，尤其是看到爷爷奶奶还在世的，我从未见过我的奶奶，3岁爷爷就去世了，这首歌听着我最难过的是爸妈老了，家在农村，条件不好，我怕以后给父母看不起病，所以我辞职创业了，我不是为了钱，只想让我爱的人，多陪我一起走一段路。 这个作词必须要说了，之前改过百度百科，后来不知被谁改回去了。其实这是在翻译家袁可嘉先生版本的译作基础上改的，歌词中大部分词句来自于这首译诗，但作词名单中，要不只有赵照，要不加上叶芝，却始终看不到译者的名字，这也欺人太甚了。现在这些人，别人唱他歌要钱，他用别人词却盗得明目张胆！ 这这这这这想要张杰版本的这第一句简直了，如果是张杰版的绝对是给你满满勇气 杰杰开口跪[流泪][流泪] 真的被张杰第一句狠狠惊艳了 给勇气的人又多了几位[大哭] 开头张杰的两句好绝！张杰你出个翻唱吧呜呜呜没有完整版好难受[流泪]@张杰 02.08.2000 → 13.05.2023 → ♾️ 杰哥唱勇气我是会哭死的程度 好想听张哥整首歌的勇气！整个一个暴哭！好听也好哭 张韶涵声音自带勇气，太温暖了[钟情] 我很快就会有一份很棒的工作！！我很顺利很成功的入职！工资和福利待遇都很好，同事们也很好相处，我每天都开心上下班，我很喜欢我的工作很喜欢我的生活！我是个财运很好的人，我吸引到了源源不断的金钱为我所用，我总是会收到意料之外的金钱为我所用，我用金钱和我的家人们过着富裕且幸福的生活！ 张杰出完整版！！！！！ 张杰的歌声总是能给人很多的力量，真的不愧是公认的华语LIVE王^_^ 杰哥声音一出来 我鼻子就酸了 终于等到我们大火了！（虽然原来也很火） 这次不是梁静茹 是张杰 听到张杰唱勇气的感觉 谁懂啊 MV里莫文蔚真的很有味道 听到这首歌看到评论的人一定要去搜搜这个视频好么！超有魅力！看评论然后去看视频的人回来的良心安利！[亲亲][亲亲][亲亲] 单靠脸的话莫文蔚可能比不过娱乐圈大多数美女，可她就是整体看起来好有味道，我可以用欲罢不能这个词吗[大哭] 伍佰现场的都很屌 现场的莫文蔚感觉风情万种又天真烂漫，怎么会有人同时有这两种感觉在而且完全不矛盾~简直性感到爆炸 看过mv之后单听歌都觉得莫文蔚在跳[憨笑] 边听歌边整理媳妇十六岁到25岁的照片，恰好放到这首歌，就成了单曲循环了。听了几十遍，照片也整理好了，准备发出去印成相册。她怀孕八个月了，希望一切顺利。 视频太有魔性了，被洗脑，现在满脑子都是莫文蔚的小蛮腰在哪里扭啊扭啊扭，太娇俏可爱了 自从用了网易音乐就一边听歌一边看评论，看到感动的评论就好想跟评论者做朋友[亲亲][亲亲][亲亲] 这个版本很好听哎，但是效果不太好。如果拿吉他弹的话会什么样[奸笑]不敢想象 李望着莫：是我们俩！黄望着莫：是我们俩！伍佰呢含情脉脉地望着李：是我们俩！李：对！是我们俩！[大哭][晕][奸笑] 伍佰冷着脸弹吉他的样子可以把我迷倒一万次 这场演唱会是莫文蔚最好看的演唱会，这首歌是里面相当热闹的，伍佰，黄品源，李宗盛把莫文蔚捧得像这幸福的渔家妹。 看mv我都差点中毒了，集性感妖娆、俏皮可爱蕾丝裙儿及才华于一身的女人，是男人的最爱…这个时候往往外貌不再那么重要了 听了大家的话去看了mv，莫小公主自己一条船，李宗盛、黄品源和伍佰仨大男人挤了一条船。 我觉得像《手》、《寂寞的恋人啊》、《单人房双人床》这样的歌是我练一百万次也唱不好的歌。这样的歌都是有画面感的歌。可能再见到她，我们也不像以前有那么多话要说。千言万语可能也只能笑一下。但心里还是会想说，抱过你的手，还能放在谁背后。祝你幸福是真的，祝你们幸福是不可能。 所谓的安全感其实都是自己给的，因为自己不够优秀，所以不能留住喜欢的人，就觉得对方不靠谱，但那些看上去靠谱的人，有时候不过是因为没得选。你看得上的人，一定会有别的人喜欢，少有所谓的非你不可。而增加安全感的方式，无非是给自己投资。你当然左右不了别人的选择，但不能让自己没得选。 我喜欢跟任何人暧昧 但我并不想跟任何人谈恋爱 沈从文说：在春天，去看一个人。愿你在历经过所有的世事沧桑之后，忍受了所有的孤苦无依之后，捱过了无数个泪往肚里流的夜晚之后，内心仍然充满积极向上的希望，依旧拥有疯狂爱一个人的力量。 这背后一定 有肮脏的 《小王子》这本书有句话：“想要和别人制造羁绊就要承受流泪的风险。”其实后面还有一句，我们不怕掉眼泪，但是，要值得。 是蔡健雅写的 那天有风 天空灰暗我转过头看到你的时候好像我能望进你的眼里那时候我就知道大事不好了这是我们第一次见面现在想起来那几秒真像是老掉牙的电影套路一样格外的慢以至于我能够回想起来的那天除却背景 只有你 交易😂 生活小常识！通过掌纹,可以看出女朋友的性格：如果她的掌纹经常出现在你脸上,说明她的性格比较暴躁。 很多人分手的原因不是因为不爱了，而是一个人觉得不合适，在一起是错的，而另一个觉得有爱不能放手，你说哪一种更痛 终于还是没忍住看完了豆瓣的故事、哭的稀里哗啦、然后我想到Z的话、我们的五年你就不要了吗？生活就是这样、不管怎样生活都是要继续下去的、我们不能左右它。 比我珍贵的是我的爱意 ​ 我不知道莫文蔚唱歌算不算好听，但她有种魔力。就是只要她唱过的歌，无论谁再唱，都没有了味道。 宝岛，听到大陆对你的呼唤了吗？快回家吧，快回家吧 又一个常驻音综结束啦，感谢你用歌手，编曲人，和声编写人，制作人，总导演的各种身份陪伴着我们我们火星演唱会见！我们的抢不到自己演唱会门票的主唱大人！我们火星演唱会巡演见！！ 感谢花花，谢谢整个节目幕后工作人员，感谢两队，幸苦啦！！金曲盛典收官快乐！ 华晨宇永远开心永远自由 “我是眷恋故乡的孩子，回来了”，听到这句话的时候我想到了我们的湾湾，我们还在等它回家。声生不息这季最后一期以《归来》开场，来诉说节目“以歌回应大时代”的初心。而作为本次盛典的最后一首大合唱，歌手们共同演唱，唱响了大家的共鸣与期盼。 这首歌的大咖云集来自不同地方，每个人的声音也都各有特色，歌曲大气中不失高雅。音乐的魅力来自于歌者和听者的同频共振。穿越时空长河，香港，澳门已经回归，希望宝岛台湾也能早日回归祖国的怀抱。这是我们每一个中国人来自内心最美好最诚挚的愿望。 从小学喜欢花花到现在高一，他陪我度过了最难熬的时光。今年5.1去看了演唱会，我们2025高考完再见！ 等你们团综！！！！那英队！！！ 希望小杰永远开心快乐，留下作品最重要，永远爱你^_^ 宝贝华晨宇时隔多年再次和莫文蔚杨宗纬同台啦！！为你开心[亲亲] “这些旅途中我们写的歌新鲜的给你了”“最好的旅途是让我们记住爱的模样”小花长大咯 台湾永远是中国的领土 杰杰唱的开心就好！完结撒花！期待歌手张杰的曜·北斗演唱会！💙⭐ 华晨宇 我会永远爱你！ 张杰超棒啊！看到你在舞台上松弛快乐地唱歌真的很开心，轻舟已过万重山，你已经会接住自己的彩带了，你要记得你超棒啊，你就是我们的光！ -譬如妇人取一件东西递与男子，过手的时节，或高或下，或重或轻，总是出于无意。当不得那接手的人常要画蛇添足，轻的说她故示温柔，重的说她有心戏谑，高的说她提心在手，何异举案齐眉，下的说她借物丢情，不啻抛球掷果。---李渔《十二楼》 大学熄灯之后最爱听的不是王菲，而是莫文蔚。“向左 侧身 半躺 拢络睡意上床，日子像是道灰墙 骂它没有回响，好像越不想怎样 就越是怎样。” 通篇歌词没有“寂寞”二字，却充斥着满满的寂寞 自己唱出来像念经，简直可怕 老李写得性感 ta唱得更性感… 这首歌也只有莫文蔚能唱出味道了 给别人听都说不大好听，果然自己喜欢独到就好。 那是莫文蔚对歌的理解和演唱的口气造成的 我不要在为你冰清玉洁我要睡够世界上除了你以外的更多男人我要挽留倜傥的旅客和刚认识的先生热烈接吻我要暧昧挑逗另一副灵魂发扬我天生浪荡与不贞我要寄一封信告诉你我的风流史细数曾在多少房间的杯沿留唇纹我要给你描写我许多下流无耻的坏事却不写当我情到深处时嘴边为何都乱你的名字 寂寞难耐的味道，又道德压抑的无奈。。 如果有人跟我一样喜欢王菲喜欢莫文蔚，我觉得我们可以做朋友 一个人的日子固然寂寞但更多时候是因寂寞而快乐极致的幸福存在于孤独的深海在这样日复一日的生活里我逐渐与自己达成和解. 十几年前买的这张专辑的磁带，当时刚听这首的时候好失望，完全不知所云嘛，还是这张专辑的主打[汗]几年后再听，空寂的调调和唱腔，瞬间惊为天歌[色]现在仍然常驻手机[可爱] #网易云音乐# #滚石唱片# 十分推崇，这歌乍一听没啥，但静静听来，配合着莫文蔚慵懒的声音，通篇无「疲惫」，处处是疲惫，通篇无「寂寞」，处处是寂寞。通篇无「淫欲」，处处是性感。当时都市女性的生活状态显露无疑，尤其是最后长长的尾奏，让人回味（蔚）无穷。不禁让人联想起。。。。。。 我的真实故事：攻做了一整天只喝了一碗冷汤～ 莫文蔚的歌真的是让人心碎成二维码… 每次听到这首歌，自动浮现的画面就是准备去美国打工之前，在学校办各种证明的那天下午。天气不冷不热，刚好可以穿无袖裙子，头发还没剪，刚从洗澡间洗完头澡，风风火火地穿梭在学校各栋教学楼之间。一个人去北京办签证，晚上十点一的士坐到鼓楼大街。还有那种对未知世界的憧憬和好奇，降落在大美利坚。 就像有时差的两个世界，白天注定无法拥抱黑夜 总觉得相似的人适合胡闹，相反的人适合变老。这句话是错的。正因为相似才会走近，那是同类的感觉，可同类清楚你的要害，他伤你只会更疼，所以越爱越受伤害，彼此越试图走近，越会反弹的更远，不知道有人看过素黑的那本出走年代吗，书里讲述同类间内心最深的痛楚，彼此像白天和黑夜，永远有时差。 “最惨的，并不是莫名其妙的被人给领上了一条迷路，而是当你背上孤独拿上剑，决定要马不停蹄，一意孤行的时候，突然冒出一个人，把你抱紧，说，少年，我想和你分享这漫长的一生，你一激动，把剑给扔了，把马烤了，一回头，人没了。 ​​​” AmPm，这首李偲菘用了10分钟即兴创作的歌曲，莫文蔚却痛哭失声足足唱了5天，才在鼻音中完成录制 人和人的吸引力都来自于：没看透 像一只谨慎的兔子 壮着胆子喜欢你你只是一个不耐烦的表情我就红着眼睛想逃回森林 我以为走过的那些考验  是我们天生一对的证据  谁知道还是敌不过命运的安排 让人心碎的不是莫文蔚啊，而是你心里的那个人。 会主动删除联系方式的人一定很难受吧 如果一段感情没能把你变成更好的人只是把你变得患得患失喜怒无常那真遗憾 你跟错人了 听到前奏就想流泪 听程一电台的＋1，中间钢琴弹得真好听。爱一个人8年，爱的太自私任性，结束了却无法走出来 选择先删除的人一定是爱的比较深的那个吧 莫文蔚女士用此歌递交了入党申请书 这才是真正的最炫民族风 莫后=原唱克星 太爱她声音里的特质，一点懒懒的尾音 红歌能唱出抖腿的节奏，莫后是第一个，真心大爱！ 有多少人是从步频180来的[鬼脸] 唱不尽美好的性生活[强] 红歌唱出时尚元素[强] 如果你觉得你的祖国不好，你就去建设它，如果你觉得政府不好，你就去考公务员去做官，如果你觉得人民没素质，就从你开始做一个高素质的公民，如果你觉得同胞愚昧无知，就从你开始学习并改变身边的人，而不是一昧的谩骂，抱怨，逃离。横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛  最近我经常把我家8岁的老泰迪单手扛在左肩膀上，把它当作手鼓，一边唱这首歌儿一边拍它的屁股。[吐舌] 所有的版本中最喜欢这个。 红歌不是不红，是怕断了流行乐的路[大哭][大哭] 跑步时候步速特别搭，有一天没带耳机外放，感觉整个田径场都用羡慕的眼光看着我😂 能看见小时候的我[呆]，第一次听那种舒服的feel不会忘[大笑][呆][呆][呆] 感觉自己要被枪毙，居然答辩日期都记错... 瑕疵的和音是男女情侣在挣扎的对话 可是罗生门却是juno静静的听kay唱 在默默的迁就她 和音部分却不再听下去 强行把自己十年的思想扭曲了kay的意思 活生生情痴模样 这富二代根本不是来唱歌的....是来讲故事的....[惊恐] 第一遍不喜欢，第二遍突然被秒得不行。既做过karen也站在kay的位置上过，能好好恋爱真的是太看运气的事情了。 听到第一句，眼泪就忍不住了。在麦浚龙的心里，好像安琪和麦浚龙才是主角，但是现实中，我偏偏是莫文蔚。每一句歌词，每一句，都像刺。我亲爱的你啊，你说你放不下她，但是也爱着我。你说你把最热烈的喜欢给了她，尽管她再也不会爱你。我张开嘴巴，想说我难过，说出来的却是没关系。 个人理解莫文蔚结尾的独白:早知道你是这样的人，所以我也没有太惊讶。想开心的在一起，肯定要接受最差的你。想和你结婚也就一时的事。但以后得生活，无尽空虚又可怕。我和你关系就像一个石头开出了花般珍奇但也很脆弱。最后我没说分手还是对这些过往不舍，不舍得你…… 耿耿于怀系列故事的外传，男主与现女友 莫文蔚的嗓音太厉害了 最后一段真美 歌是好听就是费烟 我是一个人的谢安琪也是一个人的莫文蔚 一个小建议：逃离任何消耗你快乐的东西 天啊这张专辑我能听一年。 新专辑，真的不要太任性，买起林夕之后，又包起黄伟文写了一张专辑。然而还是不错，为你点赞。 莫文蔚的那句，我共你关系如等大石开花，美好一刹，真的可杀死我 juno的歌除了耿耿于怀之外都是听了第二遍你就会长时间沉沦，需要真的去感受 愿我还是所期待的模样 每次微笑都是一次力量。这出道“25周年”对她来讲只是一个数字而已，因为过去这些年，她一直在不断地超越自己，每次付出都会为大家带来新的惊喜。时间一晃，世界在变她的初心没变。《如初之光》为精彩的上半场做了完美的表达；让我们一起期待，莫文蔚更精彩的下半场！ 李偲菘，姚谦，莫文蔚。华语乐坛的顶配之一。出道25周年了，愿你安好我的 不老女神。 不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守。期待在音乐创作上再绽放，生如夏花。 初识钟情 终于白首 眉眼如初 岁月如故 [爱心] 眼泪变成了感受，化作柔软的执着，你还是我们期待的模样，你好，Karen Mok。 人到中年，不敢期待我成为曾经所期待的那样，万不能成为自己痛恨的人 莫文蔚的声音犹如暖光，在夜晚，在寒冬，听她的歌都会让我感到很温暖，暖阳如初，如初之光☀ 我想在你的眼中撒野奔跑我想一个眼神就到老 1314-794=？ 我说坚强也不坚强，每天该哭的还是哭了我说脆弱也不脆弱，每天该笑的还是笑了说到底总还是有那么些如初的执着陪着我 关于人生价值，有四大命题：何谓圣？何谓灵？为什么值得活？为什么值得死？答案都是一样为爱而已 《人间失格》里有这样一句话：仅一夜之间，我的心判若两人。他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜。你来时携风带雨，我无处可避；你走时乱了四季，我久病难医。 直接拒绝，比看到信息不回复，善良一百倍。 谢谢，每一站的你！💖💖💖愿我们走过山川大海，日月星辰，眼中的光芒，依旧闪亮。 初心易得，始终难守，终有一天，我们会自由做我们自己，爱我们爱的人。 太好听了，这旋律和节奏帅的一批，不愧是伍佰出品 这首歌 作曲:伍佰 作词:林夕 我说怎么词这么绝呢 有点男人当自强的味呢 夏天听完张震岳，秋天来听伍佰了 2020.12.21冬至想起这首歌，我在今天提辞职了，即将结束痛苦，也即将失业，但是我不畏惧将来。 情人为什么啃我啵啵脆的心[大哭] 2020 冬至 距考研还有4天 学到崩溃的时候听听喜欢的歌 放肆的哭一把 哭完接着学。冬至了 春天就要来了 对吗。 笼鸡有食汤锅近，野鹤无粮天地宽。 摸鱼吧，吴俊霖这是在摸鱼吧 黄伟文的词太凄美决绝 爱情从来都不信天道酬勤 晚安 歌很好 只是这封面 有种老司机带带我的即视感 林夕的词不食人间烟火 黄伟文的词凄艳迷离 还不知道有粤语版的。。 不就是一个国语版一个粤语版吗两位小可爱？ 在我还不晓得林夕原名梁伟文、更不晓得黄伟文是何方神圣的蒙昧年代，初见《北极光》，被通篇的凄艳用词震晕了脑壳之后，由衷感叹“这人谁啊，才华也太密集了吧”。 你是传说那种绝世的风光 昨天莫文蔚去看了北极光  这是没法比的，两种风格不同是不能比，李焯雄和黄伟文在说不同爱情的。有些人在比较认为哪个比较好的时候，那是因为他就适合哪种爱情。 “亲手把你推开的人，或许更渴望让你留下来” 声声叹融化了冰山..却未能够叫天为我睁开眼..像寂寞圣诞雪花路上弥漫..大地上我这里最暗淡..心中总是有所盼..严寒没有减..风很冷我的手已渐蓝 “你是传说 那种绝世的风光” 虽然不是说我 但是被感动得一塌糊涂 这个和莫文蔚盛夏的果实那首歌好像啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈超无奈 耿耿于怀 罗生门 念念不忘 瑕疵 雷克雅未克 北极光 懂的人自然懂吧❤️ 杰哥祝我高考大捷！！！！ 和杰哥一起慢慢随时光老去，他唱，我们听 阿哲永远是我心中的少年。 不管多少人一起合唱，都能一下子分辨出杰哥的声音 当时周华健比火爆全网的《少年》晚一个月发了这张《少年》，横跨30年入围金曲奖。他唱到“改变是唯一的不变”，像是拍着横冲直撞唱“没有一丝丝改变”的少女的肩，说：“其实终归是会变的，会告别的。但是不用怕。” 阿哲，能和你一起变老真好，但我还一直记得12岁那个第一次听你歌的小姑娘，28年了，谢谢你陪伴我的整个青春。 今天是我80岁的生日。活到今天我好高兴！电脑这玩意太有意思了！ 莫文蔚从不撕心裂肺，却让人痛到灵魂。 “后来我才知道，那些真正要走的人，吝啬得连说再见都觉得浪费时间，而那些嚷着说“喂，我要走了”还一步三回头的人，只不过是想你说一句'留下来好吗'。” 突然明白，真正的道别是没有道别，真正的告别从来都是不辞而别。 莫文蔚的歌被翻唱的很多，但是只能另辟蹊径不可能被取代，因为莫文蔚的咬字太特别，太有味道了， 两个人，漂在大城市，租的单人房放着双人床，各自坚持，相互取暖，告诉我明天会好吗？ 我喜欢网易云这种边听歌边看评论的模式，让我知道懂这首歌的不止我一个，有同样感受的赞一个让我看到[拜] 菲[心碎] 梦到一个卖花的两手空空地跟我说：人要先感幸福才能看到玫瑰 宽姐说我菲ktv最爱唱的就是这首，心疼。 这阵子喜欢听莫文蔚的歌，是不是喜欢听她的歌就表示心情不好啊？[皱眉][流泪] 因为王菲知道了这首歌，网易云第一个收藏的歌手是王菲 然后就是莫文蔚了。希望她们一直幸福 坚持了这么久不联系 可你一点都不在意 她的歌总会听进耳朵，揉进心里 为什么我听出来了同性恋的感觉呢[流感]一个同性恋劈腿异性的故事 高潮太像 征服了[大哭] 地球45亿岁了经历过无数陨石撞击五次生命大灭绝目睹过千万文明消亡她不会毁灭 毁灭的只会是人类她不需要拯救 需要拯救的是人类地球能够自我调节荒芜之后再一次重生她会孕育另一种形式的生命继续蔚蓝着繁衍生息而我们 落叶归根地层下深深埋葬着的人类如同恐龙一般 成为下一任生命的能源 我們主唱大人分到的詞真的是哈哈哈哈哈哈哈[大哭] 不是的，已经越来越多人意识到环境了，我们现在是没有能力去做这些保护工作，但我们从疯狂使用一次性用品到主动去拿二次餐具。我们不是不行动，而是需要时间给我们 陈信宏：你吃了老虎那个东西　还不如试试早睡早起每天生活规律　我保证你会更有活力 ~~ 饿？？？？[大哭][大哭][大哭] 词曲：李宗盛 编曲：五月天 小伙子们这就跟着大哥开始闯了。 陈信宏观光团吗 李宗盛作词作曲  五月天编曲这首歌很赞 很正能量 你吃了老虎那个东西还不如试试早睡早起 妈呀，莫文蔚可以去唱rap了，肯定另一番韵味 《大地之歌》发行于1999年，是珍古德教育暨保育协会国际中文版主题曲，当时滚石唱片旗下的众多艺人参与演唱了这首歌曲。歌曲中的警示与倡导，在面对着公共安全事件的今日，或许更能给人以启示：作为自然中的一份子，人类绝不能只在即将到来的4月22日世界地球日这一天来忸怩作态关爱自己的家园。 虎鞭啊[大哭][大哭] 不是这种东西都很补壮阳啊什么的 反正就是说早睡早起 根本不用吃这种东西吧... 教大家早睡早起哈哈哈 有些云村村民说得对，网易云在某些单人唱的歌曲上总是喜欢标一个“群星”然后就不写歌手名字了。却又在某些许多明星合唱的歌曲上把所有歌手一个一个罗列出来，哪怕有几十个人，也不会标记一个“群星”就完事了。 莫文蔚一出声，我就知道我不行了...... 暴露年龄的问答 有啥好比的啊， 他是她的 Uncle Leslie 莫同学是哥哥的第一个粉丝 张国荣出道的参加歌唱比赛现场有个小女孩给他送花 那个小女孩是台长的女儿 莫文蔚 莫文蔚唱出来的感觉是在你面前放浪形骸诱惑至极，哥哥唱出来的感觉是销魂入骨杀人于无形。 你们都说违背伦理道德的偷情 而在我看来只是女孩无法跳出条条框框去爱自己最想爱的那个人 女人是感性的 也是理智的 在这种状况下她是最痛苦的 偷情是偷在错的时间遇到对的人的情 无法相爱 但彼此真的很爱 我想把手递给她 领着她坚定的前行 她却怕了 我会给她时间的 唱偷情的那两个，却对爱情无比忠贞 莫文蔚唱这首歌，有一种“哦～我勾引到你了？那可真是抱歉啊～”的诱惑又无辜的感觉 莫文蔚  不一样的风情 不一样的偷情[奸笑] 两版都好听  大赞[憨笑] Karen在哥哥这首歌的MV里是女主角，由她翻唱版本就像在听另一个当事人对当时一段微妙感情的回应。 莫同学唱出了别样的性感，尤其最后那句关起了心魔，忽然拔高的颤音，媚到股子里了 “我坚守道德不违伦理，脑袋里尽是些条条框框的法则檄书。后来遇见你，就发现这些统统都是狗屁。我想在你身上留下一抹唇红，跌进你怀里再抱紧你，再为你到上一杯酒。最后，在你睡着时，在你眉眼之间偷偷亲一口。” 歌里的小三诗情画意，现实的小三我重拳出击 我记得97年的那场演唱会，他穿着睡袍，带着戒指，唱着《红》这张专辑，他的慵懒性感，也正是我被他深深迷住的原因 从前有一个特别疼弟弟的姐姐，大家都羡慕这对姐弟感情好，但却不知道年长弟弟三岁的姐姐，在偷偷勾引她的弟弟。 我刚看到有人说莫文蔚的偷情没有哥哥的美，可是我却觉得哥哥的才让人有梦死醉生的感觉 和几年不见不联系的人纠缠在床上肩膀变宽了，身上的肌肉也变多了我趴在他身上抱住他，像是能把我裹住一样很暖和吞噬他，带着隐隐的快感看他痛苦在梦里过另一种生活，像平行世界还有三天他就订婚了醒来却连他的脸都想不起来 0多温驯美丽，1好可爱，原来是个脚踏两船的0.5[强] 红玫瑰与白玫瑰。娶了红玫瑰，久了，红的变成了墙上的一抹蚊子血，而白的还是“窗前明月光”。娶了白玫瑰，白的便成了衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。 没让你一辈子只爱一个人 是让你爱一个人的时候只爱一个人 全体渣男起立 向祖师爷致敬 这个歌一会儿有版权一会儿没版权我都要疯了 他不是两个都爱，他是谁都不爱。 两个女孩，第一次听觉得是脚踏两条船的故事。后面才觉得，这两个女孩都是自己。要有多温驯，要多可爱，在爱你的人面前可爱任性会分开，在爱的人面前温驯乖巧会分开，越来越不懂恋爱。 莫文蔚的吐字和气息 让人着迷[憨笑] 作词：李宗盛，瞬间懂了 这种男人要送他一首李蕙敏的《你没有好结果》 本来以为说两个女孩有爱的百合故事 结果是一个男的脚踏两只船 不愧是李宗盛 别太下头了 到底是两个都不爱 祝所有女生都不成为被选项 玲（林忆莲）多温驯美丽，莹（朱卫茵）好可爱，隐约觉得不安，却说不出来 应该说他是只爱自己 1983年《射雕英雄传》主题曲 世间始终你好火遍大江南北，但没人知道里面有个叫周星驰的宋兵。三十三年后这个家喻户晓的喜剧之王在自己的最新作品里又使用了这首主题曲。 我就知道莫文蔚对星爷是真爱[流泪] 看见莫文蔚，周星驰，这两个名字。就会很有感触。 似乎周星驰也在用这种方式诉说：所谓无敌，只不过是无情。或许等到那个能给你三颗痣的人出现，等到那个在你心中留下一滴泪的人出现，等到那个给你一碗“黯然销魂饭”的人出现，才方知“世间始终你好”。 周星星同学越来越会骗人了，你一直说教做人要不吹牛不打架，却以一己之力单挑整个中国影坛，你一直说珍惜爱情一万年，却偏偏顶着花白的头发一人孤独，你一直强调你是一个演员，但我们还欠你的电影票的时侯，你这个死跑龙套的却连龙套也不为我们跑一下，星爷归来，天下无敌。 射雕的时候，周先生是一个龙套宋兵，现在是功成名就。用这首歌，周星驰有回到起点，重新出发的意思吗？年初一，影院点你这条鱼。作曲：顾嘉辉。小编，打你一条柴！ 黄霑作词[强]莫文蔚唱这歌气势好强 不管是罗文的歌声还是秋官的歌声，一响起来老是会想起黄霑那猥琐的表情[大哭][大哭] 莫文蔚是唯一一个和星爷走过一段情路还帮星爷说话的人。不管当初怎样结束，结束后还可以力挺，当初就应该是真爱吧。[哀伤] 当刘轩身着飞行器落下来救珊珊的时候，我仿佛看到了当年紫霞仙子等到了她的意中人，那个踏着七彩祥云的盖世英雄。 电影开场，屏幕上写着"周星驰，总导演。"我喊了句，星爷我爱你，他们都笑着看着我，可是你们都不知道，出自内心的泪水是为了给我童年无数笑声的你。刘德华是华仔，周润发是发哥，你是星爷，唯一一个没有死却让我们很多人怀念的人，你的名字，就值20亿。 “之前看柴静访谈周星驰，我说我猜星爷后悔了，所以从西游降魔起到今天的美人鱼，周星驰反反复复的在表达浪子回头，他用邓超浮夸的嘴说出，你不知道你自己有多好。我们不知道他讲的究竟是谁，但他轻轻的自问了，还有机会吗。” 在b站看了个《美人鱼》的宣传视频，正是秋官和莫文蔚在录音室唱这首歌，周先生在一旁指导，唱到末尾时呢，周先生和着唱到“在我心，世间始终你好”，然后张开左臂，很自然的揽住左边的莫文蔚小姐，两人像是尴尬的笑了，却笑的越来越厉害，最后一齐弯下了腰。 【当年的宋兵乙，33年后买下这首歌的版权】柴静：在你的电影里，主角通常是些被人嘲笑的小人物，你以前有被人嘲笑过吗？周星驰：没有。柴静：连嘲笑都没有吗？周星驰：对对对，连嘲笑都没有。 美人鱼票房不破30亿 ，我日烧红的蜂窝煤  立帖为证 这么冷的冬天 我劝你还是最好躲进我心里 宿醉，阴天，早上已经过了高峰期的地铁里循环这歌，有种辨不清白天黑夜的感脚.. 看到这个歌名打了个冷战..裹紧我滴小被几 姐妹儿们注意保暖鸭！晚安啦！ “这么冷的天，要不要老子抱。” 如果没法忘记他，就不要忘记好了，真正的忘记，是不需要努力的。——张小娴 现在越发喜欢莫文蔚的歌了，尤其是这种相对冷门的，更有感觉。 文蔚，真的是女神级别，又会唱歌，又会演戏，人又低调，又善解人意，可惜星爷错过了她。 每次听莫文蔚的歌总有种要洒脱又差了点什么的感情 其实这首歌和夏天的午夜很般配 不信你们可以试一试 年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。 我把最饱满高涨的情绪都留给你，自己却在心里下着雨。 我也想遇到一个温柔的男孩子我们一起约会逛街泡吧看电影还要去看大海可能拯救不了世界但是可以拯救一只正在流浪的叫露西的猫我们踩着夏天的影子一步一步走向冬天我们要看很多风景要去见很多人最后我们会分手跟所有人一样我们会孤独会难过会流泪但是人生本来就是这样啊一边失去一边拥有 你们的冷是天气转凉了，我的冷是人心寒了。 现在才明白，关于离开这件事，有的人会解释，但有的人会用沉默把一切都说清楚。 想你时最冷。（你看不看得到都不会知道这是我） 