 希望你是回忆里 那个永远不长胖的人～ “所以你宁愿错过也不愿主动，对吗？” I like you,but just like you[爱心] 这个世界病了，把渣当酷，把深情叫舔。 这首歌真奇怪，像告白又像告别 回忆应该是惩罚一个人最好的方式 很久以前，有一次我去看我女友的时候，没有车票回学校了，就买了一个无座的票，二十个小时，我瞒着她说是高铁，手机中途手机没电了，她给我打电话打不通，打到室友哪儿去也找不到我，然后就在宿舍里哭，一直哭，怕我出什么事，后来我给她回电话了，还在哽咽，你知道吗？那个时候我发誓我一定不会辜负她 单数复合 双数释怀 说话算话 我这辈子做过最有成就感的事，是用一根小皮筋，换了一枚DR 钻戒 这首歌每收到一次通知我就回来听一次 “取消置顶后才发现你垫底” ​​​ 昨天 我查出了肺癌晚期 医生说最多就能活三到六个月 我在想两个可爱的女儿和一个活泼的儿子他们最大的才六岁 家里就剩最后的六万块钱 家里没房没车 我在想我老婆抚养这三个孩子得多累打多少份工作 最放不下的还是我老婆 我在想孩子这么淘气 还是那天发生是什么事她怎么办 我真的不想死 但是命运就这样. 15岁，初三，我遇到了她，我终于知道了什么叫做一眼万年，我开始默默的喜欢她16岁，初三，她有喜欢的人，我还是一如既往的喜欢她16岁，初三，我开始跟朋友说，我喜欢她，经过朋友的分析，我决定跟她表白2020年5月某天我通过朋友知道她也喜欢我，当时很开心也很激动2020年5月某天晚上我跟她表 都分手了  她的iphone13我还在分期 现在是00:48，姐姐好像有心理病，刚刚不知道为什么哭了。弟弟整天打游戏，和妈妈吵架顶撞。妈有糖尿病，颈椎病。爸爸今年查出肝有问题…爷爷在今年一月去世。今年弟上大学，我俩学费又是个问题…现在我每天兼职又努力学习，要是我能快点长大就好了，再坚强一点吧。 不能给我的，请完整给她。 不能给我的，也不要给她 “我们不是干净的朋友，也不是敞亮的爱人” 我以后要开一家咖啡店或者奶茶店，在每个星期的周一放《云霞坠入海底》，循环播放。如果有谁听到歌声会心一笑，或者说:呀~这是吴以恒的歌呀无论是谁，小孩或者老人，丑陋还是美丽，流浪汉还是作家，都请进来，免单。 无论我们最后生疏到什么样子 希望你不后悔认识我 去学习，去读书，去受教育吧，世上从不缺漂亮的女孩子，也没有谁会一直为你着迷，所以你得学习，也得独立，经济独立，人格也要独立，让自己变得不可代替，要记住锦上添花的前提是自己先成为锦。 替大家试过了 和好不会如初的 很喜欢杨绛先生的一段话：如果有一天，爱真的走到了尽头，请不要争执，也不要哭闹，人生何其短，要笑的格外甜，不要纠结过往，不要犹豫未来。总有一个人，让你一眼万年，用三生烟火，还你半世迷离。愿你懂得放下，活的自在，如果事与愿违，请相信另有安排，所有的失去，都将以另一种方式归来。 别翻评论了 你也有故事 只是你没讲 跟她的聊天记录越往上翻，她越爱我 董卿写过一段话 ：无论我们最后生疏成什么样子 ，曾经对你的好都是真的 ；就算终有一散 ，也别辜负相遇 。希望你不后悔认识我 ，也是真的快乐过 ，如果能回到以前 我会选择不认识你 ；不是我后悔 ，是我不能面对现在的结局。 两个女孩子的感情 比异性恋更敏感 更痛苦 无所谓了 大家的感情都是稀巴烂的 不止我自己是破碎的 只有缺爱的人才会对很普通甚至很垃圾的关系难舍难分 张爱玲说:“人家撇下你的那一刻，一定有某个瞬间觉得没有你，他会生活的更好，那一刻，一辈子都不值得原谅.” 最近真的很喜欢大鱼海棠里的鼠婆说的一句话:不要预设和别人共渡一生，就自然的相处，命运把你们带到哪里就到哪里，天有道，自不会让有情人分离，天若无道，人就该遵循天命。 愿我们都能好好的爱人与被爱，这一定是很长很好的一生。 “其实 温柔的人才最需要温柔吧” ​ 我被清华录取了！！！ 看到宫崎骏一段浪漫语录：其实我很早就知道 我们不合适 但我还是陪你走了一段没有结果的路 虽然时间不长 但毕生难忘 想想真是心酸啊 留住你和放过你我都做不到 就像我坐在湖边以为是海边 我吹着湖边的风以为是海风 我喜欢你 以为你也喜欢我 但湖是湖 海是海 我以后要开一家咖啡店或者奶茶店，在每个星期的周一放《云霞坠入海底》，循环播放。如果有谁听到歌声会心一笑，或者说:呀~这是吴以恒的歌呀无论是谁，小孩或者老人，丑陋还是美丽，流浪汉还是作家，都请进来，免单。 拜托 没有喜欢的人感觉真的太爽了 董卿写过一段话:“无论我们最后生疏成什么样子，曾经对你的好都是真的。就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过。如果能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局” 小孩才拉黑删除，成年人只是不再讲话 “生活不是电影，哪里会有那么多的兜兜转转，我们不是电影，错过就真的错过了.” 网易云音乐特邀歌手王贰浪全新演绎、有关于爱：《一直很安静》词曲均为正式版权授权。 我被哈佛录取了！！！ “听歌品味一致的两个人迟早睡在一起” “我是一个高中生，我的目标是考上自己心仪的大学，而不是纠结一个和我未来没有关系的人喜不喜欢我。” 早知道就不添加好友了，小东西还挺难忘 高三了，还有140天，距离喜欢的大学还差60分，前天加上了暗恋半年的女孩。身边朋友劝我高考完再想这些，但是，我认为十七八岁的少年有无限的潜力，我的人生不做选择题，成绩与她我都要！6月23号，我回来还愿 不要以为你放不下的人也同样放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈 我太羡慕那些有人保护 有人疼爱的女孩子了她们可以因为一点小事就委屈的哭鼻子也不会有人觉得她们娇气她们可以因为一件小事就大发脾气也会有人好声好气的哄着我觉得这些女孩子好麻烦 ​​​ ​​​ ​​​可我好想成为这么麻烦的女孩子 ​​​💁 不要丧了，没人理你[心碎] 12岁初中遇见了你，一见倾心。13岁我说喜欢你，你说我们年龄还小。15岁互有好感，可惜毕业失联。光阴似箭，日月如梭。23岁我们终于在一起，绕了一大圈回到原点。十几岁的感情，并不都代表着幼稚和叛逆，而是过早的幸运遇到了对的人。还有23天，你即将成为我的妻子。余生相依为命，请多多指教。 鱼对水说：“你看不见我的眼泪，因为我的泪在水里。”水对鱼说：“我能感受到你的眼泪 ，因为你的泪在我的心里。”——佚名 人们已经习惯，满怀心事欲言又止。@难桪  你就不该脸红 来生做鱼  7秒快乐 7秒忧伤想像鱼一样， 忧伤只是七秒 兴奋只如七秒鱼的世界， 人生只若初见。 我不管,没有鱼的水就是一潭死水 你像鱼一样 分开之后对我只有7秒记忆 老胡说，差一点离婚了，都走到民政局门口了，我突然亲了她一下，她愣了愣。我们领结婚证的那天，我也在那个门口亲过她。才4年啊，爱情就被生活生吞活剥了，她说了一句话，让我特心疼，她说，你好忙啊，说了离婚，你才陪我半天。用了这个理由，下一次我都不知道找什么理由，你才会陪我半天 你像水一样没我快活，我像鱼一样没你不能活 " 寒风凛冽 无星无月 缺一顿火锅 以及一次久别重逢 " 我已经坚强成淡定 克制 理智 理性的人了尽管我也想该撒娇就撒娇想哭鼻子就哭鼻子但现实不允许我也不允许尽管我也想被人宠着但现实就是深吸一口气咬牙切齿的往下走 我才不要相忘于江湖，我想做你的鱼，相濡以沫吧 有位网友补了第二段歌词：如果你知道真情可贵 不会虚伪以对你让我止步于双人位 我选择不作为灯光越昏欲引出山鬼 谈吐间心有愧当初不应该给我机会 让我排队在你心里我是谁 你想我变成谁相互学会无畏 走的晚的人总爱说以为在我心里你是谁 付出得不到回馈真心让你疲惫 走的晚的人总会去挽回 (#｀-_ゝ-)我很喜欢的一首歌 听着也是真的会难过 欲买桂花同载酒，终不似，少年游 目前最恐怖的状态是：持续性不想学习，间接性想谈恋爱，送命式熬夜，做梦式暴富，间接性崩溃，习惯性自愈 “其实早睡两个小时也不会错过什么重要消息” 她会三天不洗头但打扮起来真的很美，她会经常发脾气说脏话但也会很温柔的说谢谢， 她很敏感也很清醒她说她不相信爱却是个恋爱脑，她说她向往自由快乐其实她不快乐是个彻头彻尾的悲观主义，她高喊着无爱者自由可她还是希望有人能爱她，我永远站在她那边，她是什么样的人，因为我爱她，我和她是一个人 。 班主任说早恋可以 但别谈那种看到老师就松手的恋爱  嘴上说着翻篇 其实心里偷偷折了个角 比起情书 我更需要录取通知书 一个破账号你到底还要看多少遍！ “耳机是人类的避难所，音乐是心脏的救命丸” 更爱原唱廖俊涛的，他的那一版太有味道了 “梦里出现的人，到底是谁在想谁.” 董卿写过一段话：“无论我们最后生疏成什么样子 ，曾经对你的好都是真的，就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过，如果能回到以前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局。” “你不停的翻着评论，只是为了找到那个能替你说出故事的人” 我希望正在读这句话的人永远开心 这首歌应该算作2022年的最后一首歌，又在大家的爱护下走过一年，也衷心的祝愿每一位虽未曾谋面却时刻紧密相连的听众朋友们，在今后的日子里不留遗憾，平安顺遂，新年快乐。 原来2018已经不是两年前 而是五年前了. 希望今年的高考如得所愿，金榜题名 原来真的有人可以靠回忆爱一个没有任何联系的人，一年又一年。 刚刚在洗碗的时候，随机到了这首歌，窗外烟花响起来的时候，歌词刚好到“跨年的烟火绽放天空。”我的眼泪不知道为什么就流了出来，也许是这几年过的真的太难了吧，家庭的变故，成绩的下滑，虽然压力很大但我不想和世界告别，最后还是一个人扛下了压力。我想祝福所有拼命生活的人，我希望大家一切都好。 不收藏了 有人点赞就回来听听 早知道就不添加好友了 小东西还挺难忘.  书上说了：“天下没有不散的筵席”   放心好了   书上还说：“人生何处不相逢” 我嘴上说着翻篇 其实一直偷偷地捏着书页 “墨菲定律里面有这么一句话，不论你遇见谁，他都是你生命中应该遇见的人，他的出现 一定会教会你什么” 取消置顶后才发现，原来你垫底 宫崎骏说过 当一个陪你的人要下车时 即使再不舍也要心存感激 然后挥手告别 任何一份需要你花尽心思 你要明白 去讨好的感情都不会撑的太久 爱情真的是两个人的事 主动久了会累 在乎久了会崩溃 沉默久了会受罪 想念久了会流泪 要学会爱自己 心里没有任何人的感觉太舒服了 你好宿主：是否回到2022年的冬天是或否 感谢你们为了我等到12点[爱心]爱你们 真的爱你们 前尘往事随风去，往后余生，如不是你，便是一个人。 你占有了我百分之六十的灵气，百分之三十的细腻。所剩无几，百分之十，竭智尽力。往后余生，希望是你。 真羡慕那些能遇见你的路人！ 年少时遇见了一个太过惊艳的人，往后的余生都不想再将就 往后余生，不再有你。但往后余生，心里都是你。 你不要我了 我怎么跟你一辈子啊 在没风的地方找太阳在你冷的地方做暖阳人事纷纷你总是太天真往后的余生我只要你往后余生风雪是你平淡是你清贫也是你荣华是你心底温柔是你目光所致也是你 ＂你还是以前的你 初见时惊人 嗯 惊人" 有些人像是软肋一样的存在 但又曾经是生活的全部底气 你走 我不送你 你来 无论多大的风雨 我要去接你 往后遇见你的人，永远都想不到你是我做梦都想要见到的人[心碎] 其实挺希望我们能一直以透透和凑凑的样子在一起的 不过可能因为很多吧 性格 思想 又或许很多很多 我们从透透和凑凑又变回了各自的角色  听闻你说 分开后的日子 一切都顺风顺水 百味杂陈 不是希望你过的不好 只是希望你过的好 但别让我知道 往后余生 希望是你 但世上有太多的爱而不得  有缘再见 HXF 爸妈在我5岁就离婚了，小时候一直都和我爷爷奶奶生活在一起，现在高中住宿在学校里，有一段时间没联系的爷爷打来电话说：“今天是你生日，你一定要记得啊，等我们不在了就没人知道了。”在电话那一头，我哭成泪人[哀伤] 常常听人说：最爱你的人TA不是看见你的光芒匆匆向你赶来，而是看见你在泥土里艰难前行，不顾你的狼狈，温柔的向你伸出双手也许 这世间最好的默契是有人懂你的言外之意，心疼你的欲言又止，世间万物皆可有，唯有懂字最难求 余生漫长，还请多多指教。🌙 愿我今年高考加油！乾坤未定，你我皆是黑马。 宁愿单身，也不将就恋爱余生漫长，要找一个三观一致、相处不累、待你如珍宝的人微笑共度 今年高考很恐怖 它会拼命奖励在寒假里自律的人  “要变得温柔和强大，就算哪天突然孤身一人，也能平静地活下去，不至于崩溃。”—— 新海诚《言叶之庭》 ​​​​ 我本将心向明月，奈何明月照沟渠。我本相信爱情，奈何它却是一个不会说话的哑巴 我想和你漫无目的只是和你。 作曲打卡[可爱]愿时光会倒流，星星会说话，愿你余生漫长，愿我们有机会再说一句“好久不见”，别来无恙。 余生漫长，愿你一生勇敢且温柔，有爱可寻亦有梦可追。 “后来，皮筋换成了手环，12点变成了10点，自闭变成了自律，饮料变成了矿泉水，也喜欢上傍晚六点的夕阳。” 如果能拥抱自己 你又怎么会孤独。 你知道吗？烟盒上“吸烟有害健康"——有一个感人的故事:一位慈爱的老奶奶因她老伴长期抽烟得了肺癌去世了所以她想警惕世人于是她跑遍全国打官司打了七年之久才赢得了烟盒上那不以为然的六个字虽然那句话很不起眼也常常被人忽略却背负着一位老人一生的遗憾与无奈--------------------------- 00后，我居然喜欢上一个大叔，并且是有家庭的，我知道这样不对，我已经在克制自己了，可是感情这种东西真的不由自主，我要怎么办，😔……他说也对我有感觉，，就算在有感觉，也不能破坏……不能破坏 最怕世上游遍，发觉并无此人。 不出意外我们的孩子叫史嘉许        出了意外我的孩子叫史嘉许 他其实都懂，只是不愿懂。 好喜欢人民日报这段激励的话：“无人问津也好 技不如人也罢 你都要试着安静下来 去做自己该做的事 而不是让内心的烦躁 焦虑 毁掉你本就不多的热情和定力” 杨绛先生有言：“我从来没有后悔对任何人好，哪怕看错人，哪怕被辜负，哪怕撞南墙，因为我对你好，不代表你有多好，只是因为我很好。” 为了给女生们控诉渣男 我容易嘛！？ 她主动找你一下，你就又喜欢她了 “思恋不会无声，是他堵住了耳朵.” “凌晨睡醒看了一眼朋友圈，有人在酒吧因为游戏跟陌生人接吻，有人在和认识两三天的人秀恩爱，好奇怪，大家好像都在八倍速的生活，我却好像一桩蜡像，烧的只剩半截了，我的思绪还停留在你的眼神煜煜点燃我的时候。” “即兴的誓 烂尾的诗” “其实早睡两个小时也不会错过什么重要消息” 取消置顶后 才发现你垫底 “别走行吗？”这句话只有体育老师对我说过 下辈子做个男生看只爱一个女生会不会死 “有人在权衡利弊下放弃你，有人在擦干眼泪后还爱你” “这无言的结局一点都配不上当初的相遇” 好听，舒服，就像换了新内裤一样[爱心] 祝天下有情人，终成眷属，永不分离。 “回到高中那年冬天 我们肩并肩走在操场上 你突然转过头问我选文还是选理 我恍惚了 仿佛你在问我选前途还是选你。” “为什么我们总觉得书中的爱情轰轰烈烈，而现实的却平平淡淡呢？”“大抵是因为，我们可以轻而易举的看到书中人内心的波涛汹涌，却体会不到身边人的欲言又止吧。” --  《最浪漫的事》 好喜欢人民日报这段激励的话：“无人问津也好 技不如人也罢 你都要试着安静下来 去做自己该做的事 而不是让内心的烦躁 焦虑 毁掉你本就不多的热情和定力” 你不确定对方喜不喜欢你，那肯定就是不喜欢你 大学开学一见钟情，然后四年本科，三年硕士异地，两年工作，九年长跑，我们终于领证了，生死相随，对我们而言，真的不是说说而已。 宫崎骏说：“当陪你的人要下车时，即使再不舍，也要笑着挥手告别，终有弱水替沧海，再无相思寄巫山” 宫崎骏说：“当陪你的人要下车时，即使再不舍，也要笑着挥手告别，终有弱水替沧海，再无相思寄巫山” “落日归山海，陪伴成告白” 可惜我是一个念旧的人 陪我走过任何一段路的人我都记得 爸妈平安健康 其他都是锦上添花 后来有人似你三分 我便会慌了神 今天晚上又失眠了 想不通为什么遇到的人都这么不真诚 无奈自己遇到的爱都那么短暂而热烈  可无意间翻翻手机才发现今天是认识闺蜜的第1500天 瞬间就感动的一塌糊涂 她陪我度过了太多太多的悲欢离合 中途离开的人太多 很多事情也模里模糊....在爱里没有幸运的被爱 可在友情里我一直倍感温暖 八年，我教会你怎么爱人，你教我怎么做一个大男孩，真的很谢谢。在我情窦初开的年纪遇到你，教我成长，护我软弱，拭去我的眼泪，哪怕如今一别两宽，永不能再见，但有别人替你披上婚纱，我也只得放开。我祝你三冬二夏，有暖阳，有清风，岁岁平安吧。丫头 希望现在的青年人，听到一首歌的时候脑海里想起来的不仅仅只是时代下的那些爱情，我第一次听到这首歌的时候是在听到我的战友肖思远牺牲在中印边境，多好的小伙啊，要是活着的话也25了 我从来没想过，我写的歌，有这么多人听，这一刻，我的存在就有意义，这一遭，就值得。 久等了 也让您见笑了 听完早睡 晚安 抓了条鱼，很高兴。可是鱼跑了，剩下满手的鱼腥味儿，怎么洗也洗不掉。 今天的云很好看我想拍给你看却想到我们很久不联系了突然觉得其实云没那么好看了 星河滚烫你是人间理想 我抵抗不了岁月 ，却可以掌控自己的灵魂 有多少人因为爱一个人而爱上一座城又有多少人即使不爱那个人也依旧会爱着那座城一个人 一座城 一生心疼一份缘 一段情 一世思念忘不了那座城 更忘不了那个人 近城远山  都是人间 如果有一天，我老了，我便希望我能一个人生活在小城的南边，一块田，一条狗，三五只鸡，闲时看看书，喝喝茶，抚抚琴。“桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯” 这人间山河我走过，风月我看过，只是他们说的相守，我没那么渴求. 娶了让我自豪的女人，我们非常相爱。都以为一辈子就这样两个人慢慢变老了，她怀孕28周6天，忽然间脑出血离开了，最后四个字是对着我说的“咱去医院”。最后女儿被迫剖腹产提前出来在这世界上生存了37天，她昏迷了7天也没救过来。我的她来到这个世界上让我成为了最幸福的男人👨，也证明我是一个优秀的男 我愿你好 即使后来你与我全然无关 听过墨菲定律吗.所有分手后对前任念念不忘的.一开始都是抱着玩玩的心态. 你们不是抑郁，你们只是没有性生活和钱。 难得人间走一遭，偏偏去到那座城，然后爱上一个人。 像我这种经常半途而废的人 爱你是我做过最优秀的事情.💔 15秒 却单曲循环了一个晚上 我爱你胜过以往的任何人。 我酷不起来了啊想到以后你都不会对我好了我就想躺地上满地打滚的哭. 在你之前，我没有一件像样的心事 我的骄傲不会向你屈服，但我的爱会 温柔的提示各位小胖子，因这首歌是音频替换，用户的收藏评论都会保留～所以如果之前有收听或下载原版，需要清除缓存或删除本地文件听新版哦❤️ 过了这个六月，就连偷看你的机会也没有了[心碎] 想知道多少人像我一样点开听一次后就点了单曲循环十五秒背后仿佛一个世界的青春我贪心你安稳的怀抱于是呆呆赖着爱你傻傻到以为这样就可以走一辈子 你剥开一个很酸的橙子而感到后悔了可对于橙子来说那是它的一切 很幸福，我能成为你2019记忆中的一部分。 你是我爱的第一个也是最后一个 我酷不起来了啊想到以后你都不会对我好了我就想躺地上满地打滚的哭. 是那个男孩教会我去爱人[爱心] 双＝去找他复合单＝从此陌路零 = 听天由命 视线所及，没有你。 我们好像不该这样但好像只能这样了 我根本抵抗不了深夜突然袭来的想念 心甘情愿这个词真是卑微又勇敢. 后来才知道，祝你前程似锦原来是分别的意思，不出意外的话，我想我们一辈子都不会再见面了. 我对你最后的爱 是识趣 是清醒 你也没有错，错在我遇见了你 读到过一句话，“人们总是费心爱着消逝着的一切。”大概是人的通病吧，好像只有失去之后，才能明白一切的重要。太多个意难平的瞬间了，像是无法愈合的伤口，总会触碰到并且唤起过去的记忆。但是过去就应该过去，不要再恋恋不舍地回头了。我能够掌控的、握在手心的，才是最珍贵的东西，当下的一切 我爱你，没有什么目的，只是爱你。 就在昨天我们都说开了，零零散散的七年，你说我的生活太复杂，我说你的生活太简单。是啊，你没有错，我也没有错。我的江南下了雨，落不到你所在的长安。愿星辰与温柔都属于你。你答应了结婚的时候会告诉我。是啊，我总得看看那个有福气的家伙吧。 很难遇见像你一样的人也不希望再遇见了 很无奈没喜欢上谁，所以只能选择追求虚无的梦想[大笑] 那就这样吧，我们好聚好散 把备注改回原来的名字该有多失望 “对不起啊，因为平常实在没有特别喜欢过一个人，所以喜欢你的时候才会手忙脚乱。明知道这样不好，可还是没办法变得更好一点。就好像手忙脚乱这种事，是和喜欢你一样没办法控制的事一样。以前从没这样喜欢过，所以原谅我喜欢得这么糟糕。” 江停退后半步，站在风中，眷恋地望着他。“我爱你，严峫。”他说，“我想让你也成为那个不可超越的胜利者。” 爱你的浑浊，胜过爱你的透明。 我们一起，逃离废墟。 作曲打卡，是近期写的最满意的一首歌了，辛苦各位神仙老师们！！！“我对你 的沉迷是不留 任何的余地”， 间奏那段小提琴真的很绝，像一把直指云霄的剑带着孤注一掷的决绝和勇气，“我从未如此爱过谁一如爱你”，好似燃烧我的生命，于是剑上燃着火，洞穿了那层层叠叠纠缠变幻的云。哦，原来它叫“破云”。 严峫猝然止住脚步：“有人叫我。” 我看《破云》看的是什么。一、是光荣的人民警察二、是只能活在黑暗中的缉毒警三、是逍遥法外的毒枭被捕归案四、是那些带着正义的绝美摘抄文笔 爱是什么，爱是严峫遭到追杀，躲到树后哭着删掉唯一一张江停的照片…… 当年和我一样爱破云的那个姑娘，她考入了中国人民公安大学，我去了另一所学校的法学 你拨云见雾，我破云而来。 当严峫遭到追杀时，躲在树后删掉江停的照片，是因为缉毒警察不能公开照片，除非牺牲……《破云》的三观永远比我五官正 “我活到九十九，你九十七就够了” 看到有很多人说闻劭不应该死 他爱江停 闻劭是黑桃K 黑桃K是闻劭 是闻名海内外的大毒枭 手下死过无数人 他对江停并非爱 他的快乐是毒品给的 他是反社会人格 对停停只是征服欲 他也有好的一面 不过不多 死在停停手里是他最好的结局了家人们🫡 “破云装不下他对停停的爱，于是他的爱蔓延到了吞海” “……开慢点，”终于严峫干裂的嘴角一勾，温柔道：“你对象来接你回家。” 别怕，我们都一样。 “明智的放弃胜过盲目的执着，去吹吹风吧，清醒的话，感冒也没关系。” -- 林语堂  “出生”:推开世界的门“上学”:你是站在门外怕迟到的人“长大”:捧着一颗不懂计较认真“当兵”:无畏的青春“上班”:左眼的倔强 右眼的悲伤 看起来都一样“结婚”:知己的花衣裳“进城”:救赎的渴望“买房”:原来你就是我自负的胆量“相守”:给你的宠爱，别走的太快 人生是用来体验的 不是用来演绎完美的 我慢慢能接受自己身上那些灰暗的部分 原谅自己的迟钝和平庸 允许自己出错 允许自己偶尔断电 带着缺憾拼命绽放 这是与自己达成和解的唯一方式 尽力就好 允许所有的事与愿违，推开世界的门，我是站在属于自己的门外的人 董卿写过这样一段话：“无论我们最后生疏成什么样子 ，曾经对你的好都是真的，就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过，如果能回到以前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局。” 要和喜欢的人结婚了😄 好喜欢人民日报这段激励的话：“无人问津也好 技不如人也罢 你都要试着安静下来 去做自己该做的事 而不是让内心的烦躁 焦虑 毁掉你本就不多的热情和定力” “希望你在丧失表达欲的时候，能有人温柔的接住你的疲惫” 我是同性恋，人人生而平等，爱而平等 “一个真正想死的人，不会再计较人们说什么，一个拿死说来说去的人，以我的经验来看并不是真的想死，而是……”“而是什么?”“而是还在，还在渴望爱。”-史铁生《务虚笔记》- “你长大后想成为什么人？”               “什么意思？长大后我就不能成为我自己了吗？”                          ——《阿甘正传》 还有22天高考咯 希望超常发挥 ✌🏻  “其实早睡两个小时并不会错过什么消息” 别往下翻了，你还有事要做不是吗。 大专又怎样，我照样可以发光。 好喜欢人民日报这段激励的话：“无人问津也好 技不如人也罢 你都要试着安静下来 去做自己该做的事 而不是让内心的烦躁 焦虑 毁掉你本就不多的热情和定力” 多年前循环的歌唱到了中文版，希望你也喜欢。 我以为消失的事情  记忆也会跟着消失    原来是我想多了 宫崎骏有一段浪漫的语录：其实我很早就知道我们不合适。但是我还是拒绝了所有人陪你走了一段没有结果的路 虽然时间不长 但毕生难忘。留住你和放过你 我都做不到。就像我坐在湖边 以为是海边.我吹着湖边的风 以为吹着的是海风.但湖是湖 海是海. 其实最恶心的就是两个人吵完架  各自沉默  然后突然有条狗出现在她身边   那条狗不用参与她的柴米油盐 也不知道他们经历了多少风雨  就只是在她身边摇了摇尾巴安慰安慰她  她竟然然觉得那条狗比我还懂她。 宫崎骏说过：“如果重新来一次，我就记住你摸样，然后躲进人群里，就算再喜欢我也不会说，因为这是阴影，也是教训.” “你不知道今天的云有多美我想到的第一件事情是拍照发给你可是突然想起来我们已经很久不联系了我突然又觉得其实云没那么好看了” ​​​ ​​​​ 或许我早就死了，死在搞砸的友情，死在破碎的理想，死在无能为力的感情，死在回忆里。但其实我还活着，活在生活的压力，活在社会的角落，活在旁人的舆论，活在亲人的期盼里，活在儿时的梦里 奶奶，您还好吗?我前两天看了华为的发布会,华为发布了双向卫星通讯技术，我在想如果什么时候能和天堂通电话该有多好,我一定第一个打给您，想和你说很多很多。如您所愿，我有照顾好自己，在学校一切都挺好,只是奶奶啊,小孙孙我好后悔,寒假回去我已经知道您是桑愉暮景了 一些事情渐渐变得淡灭，你知道它存在过，但却已经忘记怎样的存在过 当对一个人的感觉，从执着变得无所谓的时候，就像一根崩了很久的弦，突然断掉，可能会疼，但更多的是舒了一口气，也许是觉得，应该更爱自己了吧。电影《小王子》里有句台词：想要和别人制造羁绊就要承受掉眼泪的风险。后面一句是“我们不怕掉眼泪，但是，要值得” 大嘴巴，永远在身边？？？？ 高考倒计时70天 祝自己如愿以偿考到理想的大学 拒绝焦虑 保持热爱 拒绝精神内耗 九月在哪里看风景呢 在成都吗 还是沈阳 真的希望在成都 执着了两年的城市 我真的想考上 真的想考上 去看看那粉色的春天 原曲:そばにいるね原曲和中文版都一样好听诶！ 真的写不出歌了吗？老是翻唱老歌 董卿写过这样一段话：“无论我们最后生疏成什么样子 ，曾经对你的好都是真的，就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过，如果能回到以前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局。” 要和喜欢的人结婚了😄 听不见你道别。 好喜欢人民日报这段激励的话：“无人问津也好 技不如人也罢 你都要试着安静下来 去做自己该做的事 而不是让内心的烦躁 焦虑 毁掉你本就不多的热情和定力” “七月七日长生殿，夜半无人私语时” 宫崎骏有一段浪漫的语录：其实我很早就知道我们不合适。但是我还是拒绝了所有人陪你走了一段没有结果的路 虽然时间不长 但毕生难忘。留住你和放过你 我都做不到。就像我坐在湖边 以为是海边.我吹着湖边的风 以为吹着的是海风.但湖是湖 海是海. 你们懂那种感觉吗 明知道对方不是同路人 甚至都没办法一起走一段路 但还是忍不住想拖延散场的时间 想再多和他说一些话 多跟他见几面 祝6月7号高考的我一切顺利 中途下车的人很多，你也不必耿耿于怀 “她满脸厌恶的求我放过她，我忽然愣住了，想起很久以前她小心翼翼的问我，你会离开我吗” 我真的追不上曾经那个发着光的自己了 “两个没有结果的人，为什么会相遇呢”“你怎知今生的相遇不是为了弥补前世的遗憾呢，说不定是上辈子割破了头求来的”“那为什么最后还要分开呢”“世间若有一见如故，命中亦有一别陌路，无论你遇见谁，他都是你生命中该遇见的人，相遇即是缘，不是恩赐就是劫” 预感会火 一赞听一遍吧 屏幕前的朋友不知道你是男是女，但我知道你一定在翻评论，天气热了，记得别中暑了，陌生人，爱你的人和你爱的人总会到来的，祝你幸福，祝网易伙伴在2023年吉祥如意，身体健康 六月七日高考顺利！ 过年了当然要串烧热闹一下 虽然歌还是很悲伤 我不管 莫悲伤 跟着我 蹦起来٩(｡・▽・｡)ρ 《写给黄淮》《可能否》《孤独她呀》《云烟成雨》《蜜蜂》《你是年少的欢喜》《纸短情长》《盗将行》《往后余生》 距离高考还有119天  时间就像白驹过隙 我一定能坚持到胜利的一天 我希望我能考到我最喜欢的四川！ 静~  如果幸福太难，那么我祝你平安！ 你一定也是某个人翘首以盼的惊喜.❤️ 距离高考还有119天 马上就该白日誓师了 现在回头想想曾经的初心 当年志气慢慢要考川大 现在只想踏踏实实的在剩下的日子里不辜负自己 考上新大 陈雪凝 答应你的我可能做不到了 我总有一天会去成都的！加油 穿过山河  撞过南墙  要走多少路才能和你相遇  云烟成雨  纸短情长  我的叹息与欢笑  风雪与温暖  都能与你有关 这世界上就是有些人，无论你怎么努力都和你毫无关系 你已经是个大孩子了，不是谁给糖、不是跟谁聊天就喜欢上谁的人了 所以2020年 有没有《恋曲2019》 唉，都2020年了，这歌还有人听吗？ 和你吵架，  对你冷暴力，莫名其妙的发脾气，不是要你走，而是想看到你更坚定的在我身边。我不是很成熟的人，到现在也没有学会用适合的方式传递我对你的爱，可能我的这些坏习惯会给你的生活增添很多烦恼和情绪，可能我表现出的不在意会让你难过。但你千万千万，一定一定，不要离开我。 干不过一楼就跟一楼混 道理我都懂，可我就是放不下 我给你们讲一个最励志的故事：你爱的人还单身。我再给你们讲一个最悲催的故事：你爱的人宁愿单身也不会和你在一起。 希望我将来爱的那个女孩 也一样喜欢这首歌 当你有了固定歌单后 你就很少会去听新歌 但假如有一天路过某个小街不小心听到了喜欢的 你会把它下载来单曲循环到死 所以你并不是不能像爱最初那个人一样再去爱一个人 只是你还没有遇到最好的 等不小心遇到了 你一定发现自己会更加去爱 我以为他喜欢我 所以才会喜欢他的 向你低头  一次 两次 次次. 我的王 臣妾真的告退了 这一退便是永别了 我难过的不是你和别人好而是别人这么容易就代替了我的存在对于我来说没有人可以是你而对于你来说每个人都可以是我难过这个东西吧，难是难，但终究会过你先快乐着，我的事以后再说！再见了 原来爱意太明显  会把人推的更远 想跟你重归于好 又觉得这辈子都不要和你在一起了 很欣赏宋丹丹的这句话：原来年轻的时候你爱上一个男孩子 你是看他脸色的 你想要在他面前可爱 让他更爱自己 但是到了现在这个年龄 就确实谁都不取悦了 我觉得跟谁在一起舒服就在一起 包括朋友 我累了我就躲远了 你喜欢我 我喜欢你 我们就在一起 我们都不喜欢 千万不要在一起 . 时间，让我们说着过往，憧憬着以后。转眼却喝着离别的酒，向是非低头。却是我不够优秀，所以 再次相逢，怕只是微哽住了喉，笑得比哭还丑。 ​​​​ 别人喜欢你，我还能把你抢回来，可是你喜欢别人，你让我怎么办 此时，一位四年后的总裁赞了我 “你语气一不对劲我就想道歉了。” 出场顺序罢了 可是听腻了所谓的新歌以后，还是会回首当初的那首最爱的啊 “所以你看见我信息也不回是吗？”“嗯，不知道说什么” 你的英语老师可曾说过:“第三人称用单数。” 勇敢绚烂的活这一次吧。 “天真以为是他的独特品味 殊不知是他难以言喻的对决”江辰✘王贰浪，是打破次元壁的梦幻联动，却意料之外的合拍。女声温柔而含蓄，将第三人称的孤寂和落寞娓娓道来，而男声的加入将故事终章的遗憾推向高潮，be结局的美感大抵如此。我们的情歌王小江，拜托请继续坚定的走下去吧，期待与你顶峰相见！ “其实我们根本不顺路 是我太想跟你走了” 一个喜欢听江辰歌的人，再坏也坏不到哪去 这就是我的善恶观 江门 贰浪像是娓娓道来讲述一个故事，而江辰的出现太惊喜了，像是故事里的一个主角，说着他的内心旁白，很棒的合作，两个人都好棒。 “后来真诚的人闭上了嘴 虚伪的人说起了真心话” 你要写暗恋，就不能只写暗恋，要写……你要写对视的闪躲，你要写面无表情的擦肩而过，你要写控制不住的自卑，你要写人群中一眼就能锁定她，你要写小心翼翼的对视的开心，你要写她有了喜欢的人的窒息，你要写光打在她脸上时你的心动。 后悔吗 越界的示爱者 把故事换成第三人称叙述 会不会显得更爱一点 你们都晚抑云，我早抑云就显得我很呆 “我想念了A很久 后来遇见了B 我很喜欢B 因此我放下了A 后来B走了 可我没有在想念过B 却依旧满脑子都是A” 太emo了 不知道该想哪个前男友 江辰的说唱融合的真好 声音好听死我了[流泪] 他真的 我爱死 不知道大家怎么看待同性，但我想说，我很尊重他们，但我希望这种事情不要发生在我身上。初三那会儿快毕业了，我闺蜜像往常那样送我回家，我走的时候她说对我说：“万一我喜欢女孩子怎么办？”我说，喜欢就喜欢啊。但是转眼间看她面目表情，我愣了，她好像说的是真的。她看着我，我看着她，沉默了 当学会了冷暖自知，也就学会了好自为之，能戳到痛处的玩笑，从来都不是玩笑！。 “如果再重来一次。” 总有人死性不改 觉得自己是个例外 拼命要爱 正在听歌的那位,没错就是你,  你以后绝对会有出息 真的。 “随时提醒我 回忆切割 太痛了” “没有人会越过你的五官去了解你的三观” “一个女生突然开始早睡早起 锻炼身体投资自己 不断学习 一心向前 你猜她是为了什么啊？” “犯的错够多，后知后觉的我，后悔了。”“如果再重来一次，不遗憾，不悔过。” 哥哥不自律，哥哥想睡觉，但是哥哥遇到了一个很干净的男孩子，哥哥得上岸，哥哥得配的上他。 “你怕不怕这辈子再也心动不起来？” 这么好听的歌，怎么收听的人这么少呢 哈哈 “我看了一遍聊天记录，觉得你又爱我了一遍” 真的会有女孩子喜欢一个相貌平平却说话风趣幽默的男孩子吗? 我明明很善良，会给乞丐钱，会接传单，坐车会给老人孕妇让座，做什么事都会说谢谢，可人间疾苦没有放过我一分。 肯定鸡汤看多了过几天就好了 上一次唱这首歌还是在20岁，今年25岁了，祝愿大家都能成为更好的自己，永远自由，永远无忧。 当你觉得这条路很难走的时候,一定是上坡路. “从你出生的那一刻 端什么碗 吃什么饭经历什么事 什么时候和谁结婚 都是定数 别太难为自己 顺其自然就好 人生的剧本你早就在天堂看了 你之所以选择这个剧本 是因为这一生中有你认为值得的地方” 董卿写过这样一段话：“无论我们最后生疏成什么样子 ，曾经对你的好都是真的，就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过，如果能回到以前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局。” “其实早睡两个小时并不会错过什么消息” “爱应该是让人变得温柔且勇敢，而不是让人时常委屈与妥协” 这一辈子一定要谈到一个会主动报备 会发朋友圈 有话和我讲 不冷暴力 不乱搞 会主动约会 规划好一切 会送我最喜欢的花 可以和我一起去吃好多好多好吃的 遇到问题解决问题 并且情绪稳定的正常男人 今天高考结束了 和她也开始了 “天天偷窥人家社交账号，你怕不怕 哪天点开看到的不是自拍 而是合照” 怕目光夹杂爱意，所以不敢看你 真正的恋爱是，在你打算稀里糊涂过着普普通通的一生的时候，会因为对方而在想努力一下，在那么多疲惫不堪甚至抬不起头的日子，会因为对方而觉得人生还有盼头。 在这里放只小猫ᓚᘏᗢ 路过可以摸摸它 花了六秒走进教室花了六分钟找到自己的座位花了六小时认识同桌花了六天认识全班花了六周适应了环境花了六个月记住每一个人可我却花了六年才明白，什么是一张试卷散了所有人但回首时，教室已空，人已各奔东西，往日在不复回。翘首以盼，等下一个夏天，教室又坐满了人，可惜不再是我们 小时候问爷爷：先成家还是先立业？爷爷说你把“贤妻良母”和“成家立业”倒过来念，自然就明白了，是的，我明白了...... 村上春树有一句话:我先告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起，只是希望今后的你在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，之前曾经有人被你的美丽吸引，以前是，以后也是，永远是。 快乐点总是没错，你说对吗，我们一起。 这是我听过三观最正的话了 "抱歉 我并不喜欢你 出于礼貌一直没有跟你断开联系 这可能让你产生一些误会 我不想吊着你 也不值得你喜欢 我之前没有果断的拒绝你 是因为我知道爱而不得的感受 我也试着喜欢你 但就是没感觉 你很好但对不起" 人活着为了什么？做不擅长的事，接受不乐意的批评，对不喜欢的人露出笑脸，挣他们一点钱，让自己多活下去一天。 “我记得，生物刷题上有这么一句话，当全世界抛弃你时，你要记得，你身上有上亿个细胞，都在为你而活” 我曾被父亲高举过头，所以我学不会向任何苦厄低头 我没看歌词听歌，听的是“有的人奔赴十年，没换得一屋。”我觉得挺心酸的，但是看了歌词是“礼物”。 “差点以为被爱了，偷偷高兴了好几天” “有一句话很有意思，你错过的，别人才会得到，正如你得到的，恰恰也是别人错过的.” 立冬了 初雪也下了 我们相识在金秋 相爱在金秋 今年是我们在一起的第四个冬天 是第二个初雪你不在身边 再等等，再过两个冬天 我在一个人看一次初雪 你就能回来了 就能陪我看初雪了 马先生 你保家卫国的日子里 我有好好等你回来 幸好思念无声 可惜思念无声 不努力的话，一路只能听见别人的好消息啦 半夜里 小猫把我摇醒 对我说：“我想了很久决定离开了 谢谢你的猫粮”我翻了个身 假装没听见 流了一夜的泪 “被你捧成神的人，可不会喜欢尘埃里的你” 我会在那腥臭腐朽的日子里，熠熠生辉也愿你在颠沛流离的生活里，坚持不懈 . 喜欢独来独往，不代表不与人为善，不擅长搞人际关系，也不等于性格就有缺陷，没那么复杂 ，只不过想安静做自己。 这首歌鼓声循环了66次，共敲了396下，每一下都重重的敲在心上，马头琴从2分04秒持续到2分34秒，持续30秒。优美的马头琴是短暂的，平庸的鼓声更能让人回味，生活处处平庸。 最尴尬的就是：人家根本不把你当回事，你还多愁善感到不行 努力下首给你们出虚拟 “你的信太过官方，都不说想我。”——周总理给邓颖超的信“周总理是大忙人，哪有时间来想我。”——邓回信“闲人怎么知道忙人多想闲人。”——周总理回信“我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生”——周恩来致邓颖超“纸短情长，吻你万千。”——周恩来总理妻子的回信 我今天晚上要把歌单里的歌全部听一遍 然后就卸网易了 准备20的考研 以后再像现在这样睡不着的时间得用来背英语了 最后一条评论留在我最喜欢的安河桥 明年考完最后一科我一定回来. 最高的赞2819个人，可是评论的只有1359个人，剩下的1460个孤独的人在默默翻着评论。抱抱你们。 今天晚上有个陌生女孩进我空间了。我出于好奇，去看了看她空间。有她跟她男朋友的合影。看日期在一起有半年了。两个人对视笑的很甜，真好。只是我还是有那么点儿难过，那个男生。可是我七年多的青春啊。从未想说会分开，可是还是分开了。所以，你好。再见。 今天的云很好看我想拍给你看却想到我们很久不联系了突然觉得  其实云没那么好看了 后来， 斑马死了， 安河桥塌了， 董小姐嫁人了， 宋冬野吸毒被抓了， 再后来， 你也是个有故事的少年了 王家卫有一句经典台词：“爱情这东西，时间很关键，认识得太早或太晚，都不行。”毕竟这穿越山河的箭，刺的都是用情至极的人。究竟什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离不知要吞下多少硬邦邦的委屈和侮辱，才能过完这磕磕绊绊还不怎么精彩的一生。 听过一句话，喜欢民谣的姑娘大多都有故事，后来明白，喜欢民谣的不一定有故事，但一定有心事。 他被炒了两周了，一直瞒着老婆再找工作。他下班回家，正要把应聘简历藏好，却从床下摸出了她乳腺癌确诊书。她叫他吃完饭，老公，今天工作顺利吗？他说，很好，你的体检结果呢？她笑，也很好，咱吃饭吧。他们忍泪对面而坐。窗外正是万家灯火。 后来丈夫找了一份更好的工作 妻子也发现是误诊 从此余生窗外都是万家灯火 看的这我真的眼睛红，是啊他偶尔不经意的给你点甜头或许只是回你个萌萌的表情包你就开心的不的了，可你呢，会天天抱着手机等着他回你，还自我愧疚是不是我太烦了是不是嫌弃我了，或许他真的是新鲜感才加了你这个学妹。可是，明明是他先招惹我的啊。 如果有机会路过安和桥，还请大家不要往桥上写字刻字，那是我家，它现在已经变成个没灵魂的水泥桥了，本来就心疼，看到桥上刻的乱七八糟的，更难受。也别说什么宋冬野你骗人，桥下的水一点也不清澈！安和桥下一直是条臭河，重要的是人心里清澈，河也就清了。——宋冬野新浪微博 14.11.09 你过得好吗 我们都别说谎 他那年高二，我高一他每天喜欢跟我后面喊我小勺子我喜欢被他摸头可我却忘了和他告白然后……就属于别人的了后来他告诉我如果你早一点说喜欢我我们也许就在一起啦我哭的难受 “他是我见过最有少年气的人，是那种看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉的少年。” 刚刚系统出现了一些错误 真的很抱歉 我这人太官方 不会说话 你们都知道....这几个月来 承蒙喜欢 我想说 在我二十岁这年遇到你们 你们就是 专属于我一人....最大的欢喜. 希望十七岁的恋爱是七十岁的喜欢 哭都哭了 就不要再难过了 喜欢啊 但不配啊 如果他喜欢你就不会等你开口 予我一簇花火，许你一生灿烂。 瘦死和你都是我的梦 下面是只有追星女孩懂得泪点的一个故事机场里，张艺兴被一群保镖簇拥，远处传来一个女粉丝的呼喊“张艺兴”艺兴停下了脚步，温柔极了，“是要签名吗？”粉丝强撑出一个笑容，摆摆手说“不了 张艺兴 我喜欢了你一整个青春 可我明天就要嫁人了 我不等你啦”张艺兴愣了下 说“好的 祝你幸福” 我最喜欢的少年呀 请你只对我一个人温柔吧♡我最爱看你的眼睛 里面从来都只有我. 你是年少的欢喜，也是余生的甜蜜[爱心]我想在你的青春里写下我的名字。 因为有关你的一切， 都让我怦然心动。[憨笑] 承蒙你出现 够我欢喜好多年 你是我年少的欢喜 可我现在是没有感情的大哥了 高一那年，我和她都是班级顶尖学生，两人争夺第一，所有人看到我们埋头苦学，每天中午一边吃麻辣烫一边复习，她每次都会默默地把鱼丸香肠粉丝夹到我碗里，被我发现了她就说她不喜欢吃，眼里是温柔的爱意，两年过去高考在即，我得了食道 癌，她考了全市第一得了奖学金。 突然不想要宏图大志了想一直留在妈妈身边留在喜欢的人和好朋友身边做着自己喜欢的工作过着平凡的生活。 我觉得作为一个男人，什么都没有的时候，应该努力的让自己变好，要有梦想，用几年时间攒一笔钱，然后去做事业，自己有钱了要什么没有？有些男人总是在乎那一个女人，记住他只是你生命中的过客，没有她你要让自己过得更好，别天天都他么在伤心中度过！加油！陌生人！ 这首歌应该是抒发投入大城市后的迷茫与无奈，前面很多段都是对小镇生活的怀念，旋律欢快，出于对大城市的憧憬去了外面后，却发现不能再回头，工作轻松薪水三餐饱我很好都是对家里人报喜不报忧，其实已经开始怀疑未来怀念过往，进退两难之际，那个充满激情的小镇英雄变了模样忘了模样。正如现今的我。 工作轻松薪水高，交通流畅压力也小，每日三餐吃的饱，这是我想要的生活。 这个节奏真是 ..想扭屁股 我本大好青年，可他们叫我小镇做题家 我喜欢古镇我喜欢小地方我不爱霓虹灯不爱满大街的斑马线我要人情味儿像糖炒栗子一样总有一天我要背上一包小零食带上相机穿最喜欢的衬衫和帆布鞋买一张去外地的票然后做个开心的小镇青年 拐的有点急~[开心] 未来男朋友你好，我正在早睡早起，坚持运动，努力学习，干净圈子，拒绝暧昧，乐观积极，咱们高处相见 你我都是小镇做题家，你我都是英雄 “我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我愿，我的一生就算成功。”想放羊🐐 🐏 🐑 🐐 🐏 🐑 🐐 🐏 🐑 感觉副歌的调调有点和毛不易的有首歌好像 镇上的关东煮热腾腾只要一块一串，早餐店有点乱糟糟但是香得呲溜，后来阿我长大了，去到市区，一切都好新奇，连高楼的灯都晃到我眼睛亮。22岁时，和爸爸经过家附近，我在车里说，小时候觉得这里繁华，没想到有一天立足了，竟也觉得很平常。  脑海想起以前镇上，不那么平坦的街道上，都是眼里有希望的人 闪腰了，赔钱 看见你们的评论我挺感动的，毕竟最近版权风波严重，觉得有必要替贰浪解释下：我自己也很喜欢贰浪的声音，所以这首歌是免费授权给贰浪翻唱的，并且已经签署翻唱授权协议了，希望通过贰浪能够让这首歌被更多人喜欢！既然大家都知道是我的作品嘛那加不加cover都没关系啦！愿大家轻松听歌，多多支持哦！ 是 这也是我翻唱它的原因 优秀的创作者 优秀的作品[爱心] 哪里需要什么说走就走的旅行，你就是我一路看不够的风景。 凌晨，听着这样一首歌，莫名奇妙的有想哭的冲动。于是我就给妈妈打了通电话过去，她似乎已经熟睡了，然而她只是在短暂的缓神后就立马问我是不是不舒服，我说抱歉把你吵醒了，她说没事，你没事就好。然后，就是闲聊，我告诉她，我听了一首歌然后突然就很想你了。她说，妈妈即使不听歌也很想你。 我希望有个如你一般的人 在我生命里永远美好[爱心] 喜欢真是一件头疼的事 算了吧 我的喜怒哀乐从此自由 我是gay至今没有谈过。不敢和别人说，好像有一层透明的隔膜叫做歧视。别人发的消息也会回复，但是我已经不再相信了。是自己防备心太强还是圈子太乱。也想和别人一样笑，一样爱，可是我没有机会。 人之所以有两支胳膊是为了拥抱心爱的人[爱心] 一段感情中最可怕的不是谁的背叛，而是我想着我们的未来，而你却想和我分手。。 这一生 请问我们还有什么期许和祈求能以如此美好的方式应验 我闻过春 抱过夏 尝过秋 看过冬 和你 我爱你  心就特别软  平淡也温柔  无语也浪漫 老规矩 单数找她 双数永不见 蜜蜂的刺连着一部分内脏，当它刺人时，内脏也会被牵出。所以蜜蜂不轻易刺人。明知会死也要击退敌人，那一定是为了保护比生命更重要的东西。 我还是接受不了每个人都是阶段性存在这个事实 ​​​。 大家晚安，想你们了。 本手 妙手 俗手 我和数学分手 今天高考，希望可以考个理想的成绩。🌹🌹 那时候晚上等你的信息 太困了一直死撑着 后来睡着了 都梦见你回我了信息下意识就醒了 那个时候我真的好喜欢你 明年高考！目标：中国人民公安大学。[大笑] 那天为了留住你 说的话我自己都瞧不起. 挑来挑去 挑了个最伤自己的 我一直都不愿意相信自己看错了人，刚开始站在我旁边害羞的连话都不敢说的男孩子，怎么会做出这么多让我难过的事呢，但事实一直在反驳我，或许是我记忆中的你太好了吧。现在我已经没有任何理由说服自己继续相信你了。 没有好好道别的人真的会重逢吗 你需要的只是时间罢了，一个月两个月，一年两年，只是忘不掉舍不得，没有谁离不开谁的，每天都有不同的想法，就好像他们说的真诚是必杀技，确实，是杀死自己的而已 爱与诚一个都没轮到我 试过了真诚不是必杀技   是绝对无敌的自我沦陷式自杀 经历过才知道，痛是没有声音的 为爱冲锋的勇士 赢了吗？ 他们住在高楼，我们淌在洪流。不为日子皱眉头，答应你，只为吻你才低头。 烟把儿的纸短情长，沧桑嗯花粥的纸短情长，温柔王贰浪的纸短情长，无所谓[大哭] 谢谢大家的祝福 当考完试那一刻 收起笔盖的那一刻 我的心里莫名欣喜却又莫名悲伤 就像纸短情长时光匆匆 我的高中生活结束了 [爱心] 虽说是一名复读生 但是还是在这一年的复读生活里认识了很多可爱的朋友 经历了很多可爱的事 就这样吧 🙌大家等我6月25凌晨的成绩 一定不会辜负大家的期望[拜][拜][拜] 这首歌火的时候我被绿的明明白白的[便便] 如果我们这辈子都没办法再在一起了，那么我唯一的恳求是我们这辈子也别再见了。或许是因为当下我还没释怀，也可能是在得知你有了新的恋情以后每天内心波澜起伏过了好久也没法平复。只是我现在还真的想不出再见那一天，我到底该以怎样的表情来面对你，面对一个再不属于我的人呢 那个我唯一写过情书的男孩已不知去向 有哪位女孩子为他写过相似的情话 他又如何回应 我都不会知道 纸短情长啊我觉得我大概应该可能也许不喜欢他了吧 “你说喜欢一个人是什么感觉？”“乍见心欢小别思恋久处仍怦然.” 自尊告诉我：“这不可能。”经验告诉我：“这有风险。”情理告诉我：“这毫无意义。”内心却轻声说：“试试看吧。” 可能是成绩出来太过落寞  这一年的鼓励和努力 我觉得我真的努力了 可是并不是特别的起效 2017年高考483而一本线484 复读 2018年高考结果548 一本线499 可能大家觉得成绩提了不少 可是一直模考到现在 高考是我考的最差的一次 唉 还是没有达到自己的目标 巨大的落差 接下来报好志愿吧 👊我是河南考生🙏 无论在哪里 保持礼貌就像看剧时带耳机 对服务员说声谢谢出门的时候关门声小一点情绪上来了也不要吼对方温柔的人未来会怎么样我不知道但一定不会差 在这首歌火的时候，是我最无忧无虑的时候 没想到这么快就要成为班主任口中的上一届了。 你不应该把你的好浪费在不值得的人身上 我们的故事还没开始凭什么结束我们一八年是同桌关系特别好的那种每天一起玩一起打扫卫生一起吃饭一起散步在我们快要在一起的时候有一个很好看的小姑娘转进我们班好像一下子就看中他了坐在了他后面(这个女孩子很绿茶)每天哥哥哥哥的叫然后特别温柔(装的)而且看我特别不顺眼我叫他去吃饭 这首歌火的那段时间应该是很多人最开心的时候，转眼2020三月了，你的那个TA还在吗 也许卑微，是我爱你的方式。 明明已经勇敢过了，遗憾的不该是我 可原生家庭带来的卑微，真的阻挡我触碰更好的人， 后来我想念你的方式 只是偷偷点开你的社交软件 逛一圈 我又无奈的退出来了 其实我好想跟你说说话 落日沉溺于橘色的海，晚风沦陷于赤诚的爱 我们的爱情从19年的11月到今年的10月结束，太多太多美好回忆，太多美好感动，同居三年，他说那是他年少无知的冲动，我一个人奔赴三千多公里为了什么，不就是图他一个人嘛，我可能比较笨，做不到他爷爷奶奶都满意，可是当他爷爷奶奶说我这辈子也就这样了，我怎么怎么不好不能当一个合格的孙媳妇 占有欲太强会被讨厌的 恋爱脑就是有太多的自我感动[开心] 热脸贴冷屁股的事再也不要去做了 最尴尬的是......人家根本没拿你当回事。你还多愁伤感到不行....最可笑的是 人家都不在乎你     你还如此情深！ 如果重来一次，我就记住初见你时的模样，然后躲在人群里，就算再喜欢，我也不会出来。原来这话说的一点也没错啊 其实我偷偷记住了好多你以为我没记住的事我比你想的更喜欢你 骨子里的讨好，让我否定自己，连靠近的勇气都没有 “最先主动的人，也最先丧失热情，没有例外” 我以为很快就能见面 所以那天没有好好道别 15秒 听了一个晚上。 希望你不要再碰到像我这样的人 敏感  缺爱  总是闹你 经常瞎想 老吵着你陪我 总让你很累吧 但又希望你碰到这样的人 因为这样的人真的好爱好爱你啊   我在以后等你啊  你别让我等太久啦 你看连晚风也如期而至你却总也不来 有时候你需要走出去呼吸新鲜空气提醒自己你是谁你要成为谁 我你     他我 你    他我   你  他我    你 他我      你他我...... 想多了也会累 累到想不起 忘不了孙中山原配卢夫人的一句话 我常识不够又不懂英语“ "缠脚行动又不便“ "帮不上先生什么忙“ “愿先生与我各寻良人“ 可离开孙中山后 卢氏终生未嫁 一个人孤独活到八十岁 "我爱你是真的 可我不能阻止你 奔向比我更好的人吧“ 世人皆知山龄喜 无人知晓卢氏悲 爱到极致是成全，也是无奈。 千万不要相信女生说：只要你不分手我就不离开你 假的都是假的 高考成绩出来了，我再来这里捞我的这条消息。 那说明你的故事很长，足以 你们有没有发现  女生会因为前任  对后面的男孩子越来越不好  越来越有警惕性  变得不愿意付出了  而男生却会因为前任对后面的女生越来越好  因为他对她没有做到的  愧疚的  都会给后面那个女生. 街边一个醉酒男子身边全是酒瓶   他恍恍惚惚的好像看到了上帝上帝问他：你痛么男子说：好痛上帝：她欠你很多么男子说：很多上帝说：放心  她欠你的会有人向她讨回男子慌张了起来  眼色慌张的问上帝  可以把刚才的话重复一遍么上帝说：  她欠你很多么男子拼命摇头说： 她不欠我的  都是我自愿 “呀变成了鸭，吧变成了叭，吗变成了嘛，了变成了辽，句尾还常常加个呢希望你今年能遇到让你变得这样打字的人” 我就没你厉害了，我听了50遍而已~ 相识漫长了解靠近倾心惊讶窃喜慌张担忧逃避试探渴望纠结快乐小心假装疑惑关于决定真心勇气承认庆幸期待相信沉迷疯狂幻境极致依赖冷淡哽咽心酸错过自嘲痛苦绝境极端迷茫无奈摧毁失败失望狠心缓解否定浮沉人海真实早睡祝好所谓爱情皆与此 可惜你 不说实话 不经诱惑 不懂珍惜 不值一提 “你的超人，无时无刻，伴你身旁。”快来吹爆这两个优秀的词曲作者：@刘77- @____辻 也感恩每一个为这首作品付出的老师们 你们辛苦了至于我 我还是我 那个拖更不断每天打酱油的我～ 五月天的超人是一种“就算我是超人也改变不了你的离去”而贰浪的超人是“因为我是超人，所以我会为你做到一切，还要把你留在身边” 谁要这样的超人  连你都留不住 如果你刷到我 愿你嫁给爱情 要一直美好[爱心] 多么失落难过的时候都不要害怕你的超人就在镜子里陪伴着你不会离去，只属于你自己[爱心] 一个人的时候就充实自己吧去宇宙多看看把行星都看完 以前我總講說這首歌聽起來滿是溫柔。 加一句，为你丧失理智是我在这段感情里最大的诚意，可惜你，不懂珍惜，不经诱惑，不说实话，不值一提 男闺蜜:不想打了 我自雷了 我陪你玩又不是陪他们玩男朋友:你别说话 有脚步声 以后养只猫叫年年，女儿叫岁岁，年年有鱼，岁岁平安。再生个儿子叫今朝，养条狗叫今日，年年有今日，岁岁有今朝 眼神温柔的人  很好相处吧 就在刚才 我做爸爸了！ 我正听着歌，突然收到一条短信，那是我忘了四年没有忘掉的号码，他说“好久不见，给你秀个恩爱，我要结婚了，你说要我嫁给爱情，可我等了你四年零一个月九天，对不起，我已经不需要爱情了，别祝我幸福，也别出现在我婚礼的现场，只想告诉你，我的爱只能到这里了，惟愿安好，勿扰”我哭的像个疯子 … 很喜欢杨绛先生的一句话：如果你很喜欢很喜欢一个人，那么请保持朋友的距离，这样一辈子就不会失去，千万不要奢望靠近，人一旦有了贪恋，就注定要失去，有些风景只能喜欢，不能收藏，就像有些人只适合遇见，却不适合牵手。 勇敢不一定没有，不勇敢一定没有。 暗恋就是 一个人想太多 一个人想太少 我早就表白过了  在我每次看你的眼神里 是暗恋 是兔子头绳 是写在日记里想说的话 是多次循环的互相救赎 是双向奔赴 是不能说我喜欢你  更是不顾性命的默默守护  是张万森和林北星 其实你的暗恋已经很明显了，他没有戳穿你只是因为他不喜欢你 兄弟们我决定了点赞超过200就表白 你给我点个赞我给你私信一句话吧 绝对真实[可爱] 《喜欢一个人的第一感觉是自卑》 暗恋是一种礼貌，暗地里盖一座城堡。 “在学校做过最蠢的事就是：拿自己喜欢的人和别人磕cp” 他那模糊的好感让我心动了好久. 多少人都在以朋友的身份偷偷的爱着一个人 暗恋大概就是 连把这首歌分享到朋友圈都不敢 记住对男生表白是最最最愚蠢的事! 不想再扛了 扛不住也不要扛了  l我不想再喜欢你了 再也不想了 我身体很好扛得住米袋扛得住煤气罐就是扛不住想你。 她的声音，有悲伤，有平凡，有无奈。很好听， 五分喜欢分之于友八分喜欢告之于街十分喜欢藏之于己 西红柿和番茄，马铃薯和土豆，我喜欢的人和你。 暗恋就是凭空捏造的美好 我一个九级的账号，才不会为了个男人注销。 一厢情愿 就得愿赌服输 后来遇见的人都像你  可是都不如你 我15岁，初二，学习挺好，没谈过恋爱，还迟吗？？？搞得我都做好了出家的准备。 “睡眠的拼音是什么？”“shuimian。”“那失眠的拼音是什么？”“shimian。”“好像少了什么。”“我猜你会懂的。” 还有三十九天高考了，陌生人为我加油吧[多多比耶] 你我之间像极了密西西比河和墨西哥海湾，因为密度不同，所以永远不会融合在一起，就像数学上有一句悲伤的话“无限接近，永不相交” 一天我在学校食堂打饭，一个很漂亮的妹子撞了我一下，差点把我饭撞翻了，她急忙向我道歉。我问她你有男朋友吗?她羞涩地回答说:“ 还没有呢。”老子连忙把饭扣在她头，上。并大声的说:“没有男朋友还敢撞老子 所以她的声音是个扇形统计图吗哈哈哈哈哈哈 日文重置    原词曲：一之瀬ユウ不是抄袭！！！理智听歌 歌词页面有标注！！！ 让我最后一次反抗。 “她是放羊的，你是砍柴的，你们聊了一下午，她的羊吃饱了，你的柴呢”她忙着生活，抽空爱你你忙着爱她，抽空生活 天天把死挂在嘴边的人，不是在期待死，而是在渴望爱。——史铁生 就是说，听贰浪的歌五年了，从初二到高三，中考一志愿差一分，还有二百多天高考，必定蟾宫折桂！ 这是心做的中文版  “最可怕的不是恋爱脑是回忆脑” 理想主义的花终会盛开在浪漫主义的土壤里。 这不是心做吗 今天是中秋，愿我们在月光下永远幸福☺️ 有人一起炸掉这个稀烂的世界吗？ 这节奏好像那个日语歌心做 永远永远被困在高三那段回忆里 “有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。” 在这个世界上有80亿人204个国家809个岛屿两个人相遇的概率约是3000万分之一如果，你正好看到这条信息你好，我叫高予涵很高兴认识你[多多大笑] 你是我 永远藏在心底的秘密. 前程似锦什么的太虚伪，我祝你贫困潦倒，夜夜想起我的好，我受过的罪你一个也别想逃 我明明很善良，会给乞丐钱，会接传单，坐车会给老人孕妇让座，做什么事都会说谢谢，可人间疾苦没有放过我一分。 我决定出发去找你，你说别来，你不合群，话少，无聊无趣，习惯独自一个人。我说挺好，有个外国老头说，离群索居者，不是神明，就是野兽你是神明我就拜神，你是野兽我就献祭反正闲着也是闲着。 我现在的状态就是: 想谈恋爱吧 又不知道跟谁谈 喜欢吧又没多大可能在一起 不谈恋爱吧又想谈恋爱 谈恋爱吧又怕认真给错人了 玩手机吧每天被酸得半死不活 不玩手机吧 又无聊 警校生从不祝人前程似锦，只求一生平安 男孩子们，你要明白，一个女孩儿愿意去主动联系你，你却对她爱搭不理，她这股劲过了也就没了，别后悔呐 我以为要相爱的两个人分手至少要有一件轰轰烈烈的大事比如说第三者比如说绝症但其实不用不安 忙碌 疲乏 就够了 准备放弃你了，可你又忽然对我笑了 你欠某个人的，会有另一个人要回去。某个人欠你的，会有另一个人还给你。你对某个人做的事，不管是伤害还是付出，总会有另一个人报答或者报复。在不同时间的节点。人生的无情与多情，绝情与滥情，总体来说，是守衡的。 男不听薛之谦，女不听王贰浪。 连回音都没有的山谷不值得纵身一跃. 就有一瞬间情绪上来了，就特别想见他。但是我知道我可以偷偷哭，可以情绪崩溃，但是我不可以拿起手机发不该发的信息 希望我们能遇到一个干净得人，没有蓄谋离开的心思，没有藏着掖着的行为，只把真诚给你，阳光给你，最好给你。 “请您用绝对的理智和清醒的头脑去压制心里的爱和难过。” 这人间值得为她穿上白如玉的纱。 “女孩子一定要明白真正爱你的人会督促你变的优秀而不是蹉跎你的青春。” 别忘了 妈妈也曾是个小女孩啊 我即使没有圣袍没有刻满华丽花纹盔甲但 我以我心中的十字发誓我会用最破烂的剑守护这座沦废的故土 愿你们被这个世界温柔相待 愿你目之所及,心之所向满满都是爱 愿你有软肋也有盔甲愿你绽放如花愿你常开不败— —《夏目友人帐》 ​ ​​​​ 一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。 “总有一个人会笨拙的想把所有温柔都给你。” 如果可以 谁想穿着盔甲。对自己发火 再自我容纳。如果可以 谁想自我强大，谁不想背后流的泪有人擦。我不可以。所以。总不能用这一身刺去拥抱无辜的人吧。 别怕  我来做你的盔甲 生活不会因为我是个女孩子就善待我 而我由衷地感激生命中曾遇到的所有善待我的人。因为曾被温柔以待，我也想成为这样的人，“人间不值得，但你值得。” 卢珊珊 我们结婚吧 女孩子嘛就应该被夸奖漂亮，可爱，美丽，性感……而不是你好懂事啊 有人对你呵护备至 你就一直不需要盔甲 听哭了。如果可以，谁想穿着盔甲。单亲妈妈，每天三份工作，为了丫头，我已经忘记了什么是甜，什么是爱情，🉑我也就20多岁，我也是女人呐[心碎] 希望能过上想过的生活，而不是能过的生活。 是谁先遗忘呢我们都生活在不同的世界彷徨的挣扎着今昔回忆那么浓烈的哀伤请你先遗忘#请你先遗忘# 这条火了，我再死皮赖脸去追一次 我宁可忘记全世界，也不想忘记你 我永远讨厌你 但是 我真的 好想你 忍住不联系的人，是不是真的不重要了 人与人刚认识的时候，大概是最好的吧[多多难过] 祝故意走散的人永不重逢 遗忘你是我十八岁的成人礼 如果最开始选择当朋友，结局是不是就不会这样 “如果我漂亮到稀缺的话，他大概也舍不得我从他的世界里消失，只可惜我相貌平平，是张三是李四，是芸芸众生中最不起眼的，是谁都可以代替的甲乙丙丁” 遗忘，要么让人成熟，要么让人堕落 我一定要成为一名中国军人 他日相逢，我们只谈欣喜，不讲悲伤。愿你一切都好，岁岁平安！而我也是 你以为我是为了忘了你，其实我只是想忘掉爱你的那个我。 并不是「双向奔赴才有意义」，人与人的相处很多时候都是从单向奔赴开始的，然后通过真诚、善意与内在的相似性打动另一个人，最后对方也奔向你。单向奔赴也很有意义，就像小时候妈妈教我要做一个真诚的人，保持真诚，永远不要停止奔跑，最后世界都会奔向你。 就算孤身一人，也要勇往直前。 思念如马 自别离 未停蹄 谢谢你呀贡献了歌词 解救了我的懒癌 还有所有贡献1积分的宝贝 你们都是我的小可爱hhhhh 有生之年，得以遇见。 各有渡口 各有归舟 但是 你早晨的咳嗽我听见了 你醉酒后的呢喃我听见了 你说最好下一场雪 把这人世埋个严实 可惜人在风中，聚散不由我。 若不是你当初惊鸿一瞥，  让我心弦颤动永生难忘，我又怎会毅然坠入情网，至今千疮百孔遍体鳞伤。 早点睡 夜晚太危险 情绪太躁动 思念无处安放 ​​​ 将军也曾意气风发过，燕然勒功报效国家，君主册封他不要，拿了赏赐的明珠只愿给心中的姑娘嵌一个玉簪讨她欢喜。姑娘不知晓，自将军城门关见她的第一眼起，就已经喜欢上她了。当将军回来想见他心心念念的姑娘时，姑娘已经瘗玉埋香。最初的我白衣如雪一人战场厮杀，而最后的我战衣血染也不过伶仃故里。 就算踏遍千山万水 黄沙海洋 也要带你回家 "你的笑像一条恶犬”不理解的可以看我头像~ 　　谈花饮月赋闲 这春宵艳阳天　　待到梦醒时分睁眼 铁甲寒意凛冽　　夙愿只隔一箭 故乡近似天边　　不知何人浅唱弄弦 我彷徨不可前　　枕风宿雪多年 我与虎谋早餐　　拎着钓叟的鱼弦 问卧龙几两钱　　蜀中大雨连绵 关外横尸遍野　　你的笑像一条恶犬 撞乱我心弦 只要是国家灭了，都喜欢推到美人身上 以前我看到“所爱隔山海，山海不可平”那时我觉得“海有舟可渡，山有路可行”后来才发现“山海皆可平，难平是人心” 我曾经以为，对一个女生好，不求回报。就算她的心真的是冰做的。我有一天，也会把它融化。可是我没有想到的事 原来我遇到的不是冰 我 遇到的是整个南极。 眼泪不争气的从嘴里流了出来，牛肉面真好吃。 “时间是最好的证人，见证你如何说爱我又如何离开我。” 我承认我烦人，我幼稚，我粘人，我爱乱想，可你从来不会去想我为什么会这样，你知不知道你毁了我好多温柔。 2019年吃过最多的饭就是眼泪泡饭 。 如果思念有声 那会是场海啸吗 老规矩，单数继续纠缠，双数放手不再纠缠！ 南极早晚也得化，只是那个人不是你 “我始终认为 心要腾干净了 住进来的人才会舒适” 我希望你明白，我是真的等了你很久，一直等到失去耐心和勇气，才不得不让自己放下，那种感觉，我无法描述给你 “其实他并不美好，只是你的回忆很美好” 我现在不是舔狗了，我军训过了，我现在是一名军犬 “但愿花开如常，你会笑着抬头望。” “你怕不怕这辈子再也心动不起来？” 分手就分手，你去蚂蚁庄园揍我的鸡？？？ [多多大笑]很荣幸有机会在云村尝试外文歌曲重置项目，尝试不同的风格，就跟我再跳一支舞吧..... 不出意外的话我再也遇不到你了 我不丑可是我也不温柔外表冷漠内心孤独 我可以掏心掏肺的爱你，也可以没心没肺的放弃[心碎] 明明喜欢你的程度有十分，但我想表现出来的只有三分那么多。很多时候我也很想你，但始终不会告诉你。不是说不出口，而是不想说，因为你没那么喜欢我，所以自己也不想表现的太在乎.也许这就是秘爱吧[爱心] 听过最撩人的一句话 “我之前没有爱过别人 你是第一个 我怕我做得不好 让你觉得爱情不过如此” ​ 很羡慕你的现任，可以亲眼看着你胖了丑了。 当一个女人错过那个她最想嫁的人就会变的越来越挑剔当一个男人错过那个他最想娶的人就会变的越来越随意挑剔是因为 谁都不如你随意是因为 反正都不是你 星河滚烫，你是人间理想人海冷漠，你是人间炽热皓月清凉，你是人间曙光万物生长，你是四月朝阳世间糜漫，你是明月繁星满眼星河，你是清梦满船万事浮沉，你是人间归途众人平庸，你是人间星光世事无常，你是满目琳琅满树繁花，你是心之所向 “很多时候我都会想我不要交新朋友了，也不想和谁聊天了，只想在空调房里睡一下午觉，醒来外面阳光还是热烈，我就看看窗外的树叶，听一听人声嘈杂的交谈，翻两本书，或者窝在沙发上看看收藏夹里的电影，就这样随意地过一个人的生活。” ​​​​ “ 你说爱一个人是什么感觉 像不像温暖的河水把你包围 阳光映入你的眼 耀眼的斑斓 ” 永远不要成为“我的世界真的不能没有你”的人 时时刻刻告诉自己 他用一腔热血融化的冰川  最后却会成为别人的一江春水  数学里有句话，过程错了，就是错了。 我常到拉面馆吃面，老板7岁的小女儿长的真可爱，我常常给她带棒棒糖等好吃的，还逗她：你是我女朋友！她总是害羞的跑开。过完年第一次去吃饭，见了我竟然拍着桌子大喊：老爸，老爸，我男朋友来了，来碗面，大碗的！我…… 一首我夹着嗓子唱了半天都快破防了的歌。 祝我们都成长为明亮又温柔，善良又坦荡的大人 是什么让你在十七八岁的年纪动了赚钱的念头呢. 贰浪最近几首的风格大变啊，从伤感到疗愈，再到现在的甜蜜。 你是不是恋爱了 一切都会被埋藏在过去，没有见过海的孩子如今也站在了沙滩上追逐浪花。所以修短随化，情随事迁，安好便好 多想再见你哪怕匆匆一眼就别离 多想再见你世界上哪有那么多缘分让你久别重逢有的只是某个人的蓄谋已久 “人生人山人海人来人往自己自尊自爱自由自在” ​​​ 你迟早知道我冲动过 我喜欢过 有过新鲜感但还爱着 唱着唱着突然切歌我还以为我手机坏掉了🌚 爷爷，一路走好你走的很突然，如果有下辈子，我还是你那个乐观爱笑的孙子。我多想再见你哪怕匆匆一眼就别离--2019.7.20 外婆不识字，有一次我去外婆家，她拿了一瓶牛奶给我，我下意识的去看保质期，过期三个多月了，就随手把奶扔了，还跟外婆说，怎么拿过期的奶给我喝。外婆眼泛泪花，低声说：“我想省着给你喝的，没想到你大半年都没来了......”。 她要结婚了，我连夜开车400公里，可惜新郎不是我，我一直跟在后面，突然手机来了短信，是她发过来的，她说:别送了，我流着泪回复她:你怎么知道我在后面的。她回复说:你手扶拖拉机太响了 求你唱个完整版吧 如果我写不出温柔的句子 你能不能直接看看我温柔的心 早点开学吧，这是我能见到他的最后一个学期啦，如果不出意外的话，这学期结束之后，我这辈子都不会再见到他啦 原来长大就是把哭声从免提调到静音罢了 如果你们遇见一个叫10086的女孩，请告诉她我很爱她，请她以后不要再扣我的话费了 我想了很多种跟你打招呼的方式 热情的挥手 大大咧咧的拍拍你的肩 或是俏皮的冲你翻个白眼 等你好久了 或是热情地冲过去给你一个拥抱 可是后来我什么都没做 只是浅浅地看了看  然后轻轻地地别过脸 好听的歌永远没有完整版，正如你爱的人不爱你。 “新的一年，一定好好爱自己。” “给自己买花 陪自己长大” 跑步分泌的多巴胺仅次于谈恋爱三公里专治各种不爽五公里专治各种内伤十公里跑完内心全是坦荡和善良 要从新开始不要重新开始 原来取消置顶后，你排在了最后 “稍微亲近就口无遮拦的毛病要改” 我常常想着回去以前  只是因为现在活的不堪 2020：口罩，36.5℃，考试，遇见，释怀，工作，成长，感谢，完结。2021致自己，万事胜意，未来可期。 男生听薛之谦 女生听王贰浪 一起砥砺前行 “实在放不下 就偷偷喜欢吧 岁岁平安就好 在不在一起其实没那么重要.” 傻瓜，别往下翻了，眼睛会疼，手会酸的，听话，看到我这里就安心的听听歌吧，我可能不认识你，但我知道你也有故事，你要照顾好自己，渴了就喝水，饿了就吃饭哦，好了 陌生人，愿你余生有人陪，愿你一生平平安安，愿你一生幸福，如果你们看到，可以送我一句‘你也要幸福’ 你崩溃到凌晨四点半 他睡到八点自然醒。 最近已经不太爱说话，没有了任何的兴趣爱好，也想过离开，但又放不下很多人和事，终于变得只想自己一个人安安静静的发呆。喜欢孤独，随时都有可能崩溃，不过我想我还是会坚持下去的。2021致自己 “我一定要优秀到你主动来认识我.” 长大，是一个扫兴的过程. 今天21岁生日，可以给我点个小红心嘛 一首适合吹海风时听的歌。 “她是放羊的，你是砍柴的。你们聊了一下午，她的羊吃饱了，你的柴呢？ ”她忙着生活，抽空爱你。你忙着爱她，抽空生活。 各位，我先分手了，希望下次遇到不会前任纠缠不清的真诚和人 今年上岸的话，明年再回来评论一次 温馨提示：除了生病以外，你所感受的痛苦，都是你的价值观带来的，而非真实存在 “别人恋爱我读书，恋爱让人变猪猪”🐷 林徽因曾写道：有些人渐渐的不联系了，不是淡了远了，而是因为，没有合适的身份陪伴，没有合适的理由联系，没有合适的机会见面，只能放在心里，偶尔回忆经常想念。 你以为你遇到了小火慢炖的粥 其实那是掺水夹生的饭. “没有谁生而无畏，但我愿意为你贴上勇敢的标签。” 好想在一个沿海 慢节奏的小城里 和一个人牵手散步 拥抱 任海浪拍打 海鸥盘旋 海风吹拂 一起把脚埋进沙子 再扬起来 然后大笑 我们都很平凡 但很幸福 有人爱而不得，有人得而不惜，有人忘而不舍，有人舍而不忘. 谈恋爱就像是在海边捡贝壳，已经找到了属于自己的那一个独一无二的贝壳，即便是在遇到好的就留给其他人吧，你已经有了属于自己的贝壳。 玫瑰与爱如此相似。玫瑰盛开过后就会一瓣一瓣落下，爱到了顶点，也会一步步地走入泪中 别急 一定会有人来爱你 是明目张胆 是深情款款. “我能问最后一个问题吗？”“爱过.” “如果一个人拿着枪对准你让你给一个人打电话接了就杀了你不接就放过你你会给谁打？”“初恋吧”“你就那么肯定TA不会接吗如果接了怎么办？”“死而无憾了吧” 我以为爱情可以填满人生的遗憾。然而，制造更多遗憾的。却偏偏是爱情。 “一段感情里 最难过的 不是他现在对我恶语相加 冷漠疏离 而是他曾经对我很好很好过。” 最大的遗憾不是错过最好的人而是当你发现遇见更好的人时已经把最好的自己在他用光了感情是易耗品 别对一个人一直付出他不爱你 他爱别人如果他爱你他会回你消息 不会把你孤独留着深夜躲在被窝的冷泪 也不会有只愿你把最好的自己留给对的人 ​​​ 生活本来就是马不停蹄的相遇和错过 真正爱过的人是不可能做朋友的一见面就会心软一拥抱就会沦陷哪怕多看一眼就会想重新拥有 我们都像月亮一样 需要爱才能亮起来 可是靠别人亮起来的光迟早是要熄灭的 我们得学着 自己明亮起来 其实谁都不能保证，一直陪谁左右 爱的时候是真的，不爱也是真的。 “ 每个人的生命里，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。” —— 《岛上书店》 最卑微的大概是你很长一段时间不理我我明明难过的不得了可是你一开始和我说话我又开心到好像什么事都没发生过 ​​​——匿名来自一个陌生人叹息💔 父亲说，你年纪也不小了，如果有女孩子愿意跟着你，要提前告诉人家，我们家条件不好，让她问问家里的意见 “我能问你最后一个问题吗有没有爱过我”“嗯 曾经” 我把我们的聊天记录删光了。 “不留遗憾的勇敢去爱吧，在这场短暂的旅途。” 晚上其实吹的是陆风，但也无所谓，反正你不会陪我去海边。 我这个月没有上个月想你了 “其实早睡两个小时并不会错过什么消息” 七夕，天沥沥，地泱泱，祈人间祛疫，父健母康。短此一生，既能笑对时坚，也能风雨并肩。 若生命是一场梦游，我想在梦见你一次，即使大梦一场。 “慢慢来吧，总有一场相遇，是互相喜欢、相互欣赏、共同成长，是隔着茫茫人海，带着温柔奔赴而来” 现代人不缺爱情，或者说不缺貌似爱情的东西，但是寂寞的感觉依然挥之不去。我们可以找个人来谈情说爱，但是，却始终无法缓解一股股涌上心头的落寞荒芜。爱情不是便当，它们依然需要你的郑重其事。——《东京爱情故事》 没喜欢的人，连发呆时都不知道想谁 《人间失格》有句话“无论对谁太过热情，就增加了不被珍惜的概率，倘若没有过度的欢喜，便不会有极度的悲伤” 七夕节快乐，陌生人。[亲亲] 意难平真的太难熬了 没有人会消失 大家都只联系自己想念的人 有时候觉得，你应该遇见一个比我更好的人，可是我喜欢你的时候，觉得自己也是值得喜欢的。海桑 我性格很奇怪 有时候超爱说话 有时候可以一天不说话 高兴的时候会拼命的说话 不高兴的时候一句话也不说 我不爱记仇 但谁对我好 谁对我不好 我还是记得很清楚 我一旦受伤 总是被伤的很深 没有朋友安慰 我总是自我安慰 我古怪而又孤僻 会突然在大笑中沉默 感觉悲伤 我不会真的发火就算生气也很快忘记#喜 后来我学会把天聊死故意听不懂任何暗示看穿了所有的套路对任何人没了兴趣 每天都会听网易，已经八级了，想要8个赞[亲亲][亲亲][亲亲] 向日葵有个很好的花语：“我的眼里只有你 你是我的太阳 有你时我目不转睛 无你时我低头 谁也不见.” 他公布恋情的那一刻 我看了几十次 那个女孩还没我好看 可她站在那里 他就爱她. 这段时间我一直都高兴不起来我也不知道到底想怎么样可能心事太多了憋得自己喘不过来气真的好压抑有时候一眨眼睛泪就一直往下掉不想告诉别人自己的情绪害怕别人说矫情有些事适合烂在心里自己默默地承受着生活过得依然那么糟糕 ——“你以后想成为什么样的人？”——“什么意思，难道我就不能成为我自己了吗？” 越是缺乏安全感的人，越是很难开口去要求什么，习惯了希望落空，慢慢习惯了不开口，明明想要一个拥抱，却不愿意说 你不停的翻找评论，只不过在找一个替你讲故事的人 总有一天你的被子会换成我喜欢的颜色，你的衣柜会夹杂着我的碎花裙，你的镜子前会摆着我的化妆品，地上全是我的头发 “其实我最大的遗憾就是隔着屏幕认识你” 算了吧，那个笨手笨脚的小女孩最终决定一个人走完剩下的路 如果你喜欢一个人 那就先从朋友相处 你们可以同情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方 哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友 不要因为一段不成熟的感情而失去了一个感觉对的人 现在的年纪 给不了未来 负不起责任 在心里给对方留一片天地 放在那里就好了 你们相爱 但你们不是情侣 小时候不理解老人晒太阳，一坐就是半天，长大了才明白：目之所及 皆是回忆 心之所想 皆是过往 眼之所看皆是遗憾。 我脾气不好，念旧，强势，不喜欢解释又不会认输，还死倔。所以活该过的不开心！对吧，哈哈哈 玫瑰在小王子离开的时候说：“我当然爱你，没有让你感觉到，是我的不对”。我真的不擅长表达，只会怯生生的喜欢你，或是任性的生闷气。很遗憾没能留住你，但说真的，那时我真的超喜欢你。 ​ ​​​ 终有一人 “    我在傍晚写上一封书信，载着月亮的余晖和星河的浪漫寄给你，寄给温柔本身。  ” 我明白你会来，所以我等。——沈从文 我愿意等待 哪怕缘分今生没算到你 万人来劝也无悔 微博上看到这样一句话，“最惨的，并不是莫名其妙的被人领上了一条迷路，而是当你背上孤独拿上剑，决定要马不停蹄，一意孤行的时候，突然冒出一个人，把你抱紧，说，少年，我想和你分享这漫长的一生，你一激动，把剑给扔了，把马烤了，一回头，人没了。” “我不曾等雨停，却一直等你来” 但愿这时光不弃相望仍是满眼星辰但愿这世间轮回洗尽一身偏见执着但愿你我有来生睁眼即是竹马青梅但愿却只是但愿一起淋场雪吧这也算暮雪到白头---陈柏文 我是一位心理医生，行医五年了，见过各种病人，他们有的是妄想，有的癫狂，有的低沉，在我眼里，他们都是人世最纯洁的人，只是其中夹杂着一些杂质。我治好了无数人，但有个病人，我治疗他快一年了，没有一点好转，每天早上起来，我都能在镜子里看到他，明明他一点都不像病人，像极了一位医生。 本就萍水之交，何苦念念不忘。[心碎] 中国有十四亿人口，网易云有两亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里看到了我，然后你花了十五秒来读我这段话，是的呢，这一瞬间你是我的人。你好陌生人，愿你余生有良人相伴，余生满心欢喜，过自己想要的生活。 爱而不得才算爱 我们分手吧，我现在真的给不了你幸福，现在我真正的意识到这个穷当兵的了，等我有能力了，成熟点了再谈吧，我最近压力太大了，我不想把负能量影响到你，如果有什么事我怕也连累到你，我其实不应该这样，但是我真的真的难，想和你说的话很多很多，但是心里没有一点谱气急得慌。——来自前男友的分手短信 “我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。”--《白夜行》 北上广好累啊，想要个鼓励 分手的后一个晚上23:45分看见他公布了新女朋友我鼻子一酸，情绪万千是他无缝衔接的完美还是我爱的太过于自信 听这首歌我就被迷住了，爱了。王哥唱的歌好多我都感觉有点压抑，像抑郁症似的，当然，我是有轻度抑郁症，不知道是不是个人有抑郁症的原因，导致听这些歌也有。如果冒犯了，像你道歉，对不起。希望你以后出了新歌，能出去走走，放松放松心情。并不是说一定要出了新歌才出去，希望您能经常出去走走。谢谢 “走过平湖烟雨，跨过岁月山河，我始终相信，那些历经劫数，尝遍百味的人，会更加生动而干净。” 后来痛苦万分，将心刺穿、再不来人间一趟。 宫崎骏说过一句话：“不要轻易依赖一个人，他会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是一个精神支柱” 其实收藏我没删，照片我也没删，你的语音我也没删，有时候特别特别想你会看看收藏看看照片听听你的声音，看看以前你是怎样爱我的，我没放下你，可我不会奔向你了，毕竟你有对象了，毕竟我也受过教育。 2020年8月25号19:15广州万达影城3号厅电影《八佰》，坐在我前面6排5座的一个长发牛仔吊带裙的女生，你上厕所走了之后，你的男朋友亲了你的闺密。温馨提示:希望你能看见。 听到这歌挺心碎的吧 爸爸不要我们了 出轨 不要为了她蹉跎了二十多年的妈妈 也不要家里的孩子 就真的是 要把心脏刺穿了…… 十九岁，感觉自己很迷茫，不知道后大半辈子怎么过. 世人慌慌张张，不过是图碎银几两。偏偏这碎银几两，可解世间惆怅。可让父母安康，可护幼子成长。但这碎银几两，也断了儿时念想，让少年染上沧桑，压弯了脊梁。 天气突然变凉，故事也该翻篇。 我只是爱上了她的声音 与歌词无关[鬼脸] 这首歌有点像进击的巨人里的call your name啊 人们已经习惯，满怀心事欲言又止。 喝最野的酒🍶，进最好的医院抢救.来，满上！ 词是好词 歌也很好听 但可惜是抄的 大家去听call your name 看过进击的巨人应该都知道吧[心碎][心碎][心碎] 