别人的头发花花绿绿时，张杰的头发是黑的。别人在机场被保安包围往前走时，张杰帮星星拿着东西，边走边聊。别人穿着铆钉长靴时，张杰是匡威。别人在演唱会上说煽情的话时，张杰望着舞台下的蓝色星海笑出了皱纹。别人在休息室里等开场时，张杰买了西瓜切给等在场外的歌迷吃。这就是我最爱的歌手张小杰 再一次介绍一下我妻子谢娜：谢娜，女，已婚。有一对双胞胎女儿。生活幸福，工作顺利。婚前爱吃零食，爱熬夜，爱吃辣，爱忘事，爱我；婚后爱喝鸡汤，爱早睡，也爱吃辣，更爱忘事，更爱我。——《妻子的浪漫旅行》中张杰写的信 ​​​ 暗恋是一个人的兵荒马乱[爱心] 她不懂我写的全是她，也看不到我写在这里。 还记得北京演唱会上张杰唱完这首歌后说，每一个女孩子都要自信，都要相信自己是最好的，是最美的。当时我就泪奔了，一个却缺少自信的女孩子听到这些话的时候，所有的苦楚全都涌了上来。 我一直以为我在等他，原来我是在等自己放下。 不是不懂，只是不爱罢了。他最大的谎言，就是骗我，也骗自己我是他的命中注定。但其实，他是懂的。一句对不起如果有用的话，所有人都不必痴迷于爱情了。 “自习到快要不能呼吸”就是现在的我[流泪][流泪][流泪] “你可以爱一个人到尘埃里，但没有人会爱尘埃里的你.”  在网易云搜张杰的歌的评论，都会看到一句话“虽然讨厌他，但是不得不说他的歌都好听”还有“这是他唯一一首好听的歌”，还蛮感慨的，一个歌手，除了唱歌好听之外，还需要什么呢？ 8岁的小外甥跟我说，他喜欢上了一个女孩。我问他:“你知道什么是喜欢吗?"他说:“我不喜欢胖的，但她胖就没事。 我越听情绪越压抑，我就跟着唱，一张嘴，把自己逗乐了 原来真正想通的那个晚上真的没什么情绪 天呐真的甜到我 自己找到一首好曲子，就会一个劲的往死里听，直到不想听了，再去找其他的曲子，然后再重复，多少年过去了，自己开始渐渐的去复习以前的曲子，由于自己总是一个劲的听到死，所以现在听以前的歌都会回想起听这首曲子时自己的生活和状态，现在听好久没听过的老曲子已经不单单是在听曲子，而是在回忆 看到这个评论，顿觉老了- - 上幼儿园时听过，找到了！[大哭] 听这首歌的时候在初中，一个人爬上山，从正午坐到黄昏。那是我一个人的天下。 名字是天下，歌词里却全是她 张杰的，这首《天下》，很有气势。有种古代那样，豪情壮志凌云的感觉。 一听到"心若无怨爱恨也随她，天地大情路永无涯"心就颤了一下 今日容景，以风月立誓，云浅月，吾一生之妻。她死，我死，她亡，我亡，她嫁，我娶。她嫁于他人，我杀天地，灭九州。风月若知我，当以我血祭精魂。 那时候我才上六年级，现在我都是个大学生了，那些曾经一起的朋友，很想念啊[可爱] “人们把败给爱情的帝王叫做昏君” 真的好喜欢张杰的歌，不畏流言，太棒了[可爱] 周幽王烽火戏诸侯，只为博美人一笑，却不知美人是看到慌张的诸侯而笑，还是看到了诸侯中的某一个人而笑 特别喜欢中间那段古筝还是琵琶音，大学至今仍非常喜欢，听到时候总会想起古言中一个个的故事。 心中有爱何惧风飞沙 为啥我总听成：“悲白发留不住芳华”？？？ 喜欢上了中国风的歌曲 张杰唱的歌真好听。 爱了很久就别分开了吧 再一次介绍一下我妻子谢娜：谢娜，女，已婚。有一对双胞胎女儿。生活幸福，工作顺利。婚前爱吃零食，爱熬夜，爱吃辣，爱忘事，爱我；婚后爱喝鸡汤，爱早睡，也爱吃辣，更爱忘事，更爱我。——《妻子的浪漫旅行》中张杰写的信 ​​​ 年纪越大越会明白，少年时曾说过的话，不管多么情真意切，最后也终流于天真，但是有什么关系呢，那不代表它们就是谎言。我是真心希望，如你所言，在我之后，你再没有不能失去的东西。而我再爱上的人，也无一人像你一分。只愿你平安喜乐，愿我们今生，天涯永不再相见。 张杰的歌听着听着情感就来了，很好听！ 我哥难得一首在网易上999+的歌居然被羊驼霸屏[口罩] 都2022年了不会还有人在听吧 头纱 卡点 DR 求婚 一切都刚刚好 全球点击量破一百亿的歌，杰哥靠它拿了AMA，是第一个拿此奖的华人[大笑] 有一天读了曾经有梦老师的《爱心凝成——读<爱的语言>》有感后，心情一直不能平静。无数次的问自己，这是一个什么样的学校,如此有魔力？这是一个什么样的领头羊，如此有魅力？这是一个什么样的群体，如此有学习力？我还是很冒昧的走进了一会yi生老师的博客，发了小纸条，表达出很想感受《爱的语言》 这首歌我更喜欢副歌前面的部分[可爱] 好的歌曲总是经得起时间的考验 谢谢你这么久了还不收费！ 都是演唱会求婚来的吧 医生:“病人的情况很严重，可能回忆掉进了大海，可能有些往事回不来…”病人家属:“你的意思是……这就是癌？” 这首歌很棒 这么多年后听 还是这么有感觉 恍然回到了从前 我趴在桌子上听歌，抬起头看着前桌的你安静的写着笔记。初春的阳光晒到你的脸上，映在我的心上，暖暖的。 你像察觉到了什么回过头，我赶忙低头 而心却怦怦跳个不停。从高一到高三 循环往复 再后来一听这首歌就想起你 很享受这感觉但不敢单曲循环 怕听多了感觉会淡 怕再也找不到这感觉 第一次听这歌是在六年级，转眼间便已经高三，高考加油[鬼脸] 老妈你把我两张明天过后扔了、你知道这首歌现下载是要收费的吗[大哭][大哭][大哭][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪] 再一次介绍一下我妻子谢娜：谢娜，女，已婚。有一对双胞胎女儿。生活幸福，工作顺利。婚前爱吃零食，爱熬夜，爱吃辣，爱忘事，爱我；婚后爱喝鸡汤，爱早睡，也爱吃辣，更爱忘事，更爱我。——《妻子的浪漫旅行》中张杰写的信 ​​​ 这首歌听了600多遍，可是我感觉以后多听不了了，哎～一个月前刚刚查出来我得了癌症，我也很希望，偶像（张杰）能创造更好的歌曲，希望我下辈子，还能听到你的歌声，偶像，我叫毛启栓！ 初二没手机 用同桌的mp3 只有这一首歌 语文课听 数学课听  早自习听 晚自习听 听着听着已经二十了[大哭] 突然想起来这首歌，我还记得我抄过的歌词～声线太干净！！！[色][色][色] 情不知所起，一往情深而已，钱怎知哪去，天天一贫如洗，爱因何而来，只因初次见面，你独自美丽，之后念念不忘，便朝思暮想，幻想一生有你。——失眠的陈先生 昨天他唱的时候好感慨，是呢八年了这也是首老歌了，明天过后张杰天下，还有多少人在呢 打出张杰会跟随着谢娜，但是打出谢娜不会跟着张杰。 轻轻浅浅的情歌最是动人，不需要和声，一束光一个话筒还有一个你倾慕的对象，足够打动心，薄荷清凉盈润，愿我爱的少年平安到老 丁禹兮：“我是杰哥的歌迷，山明和水秀都比你有看头” 明天我要结婚了。娶了心爱的女孩 想当年喜欢杰娜喜欢不得了……这首歌mv当时反反复复看了好几遍😂 我看过后忍不住也来写评论了，看完后从电影院出来心里只有两个字“难得”，当今中国能上映这种尺度的电影，太难得；主创团队冒着过不了审，投资打水漂的风险拍摄，太难得；卖药人难，医生也难；警察难，患者也难；这操蛋的世界，没钱太难；这冷漠的世界，有情不易。 卖假药的张长林没供出来程勇也算是他最后的人性救赎了 “没有神的光环，你我生而平凡” 之前一直没哭，但是沉默是真的，笑着笑着就笑不出来了，最后一段，勇哥坐在警车里去监狱的时候，一路上都是来送他的病人，眼泪就开始打转了。每个人都在努力的生活，有的人变成了英雄，有的人变成了狗熊。我自己就是一名警察，工作中有太多的身不由己，所以正确和正义不一定划等号，只求永远善良。勿忘 电影太走心了，也生在上海，爷爷2年前查出淋巴癌，父亲怕爷爷受不住，用不纳入医保的特效药，高价医药费一年二十多万，那时乐观的父亲一下变得孤言寡语。原谅我没有学医，对不起，父亲！但那之后，我真的努力了，对不起 凭着这部电影，王传军脱离了关谷神奇这个角色，也和爱情公寓那群人拉开了距离 可以说此歌十分养耳，张杰诗一般的叙述，张碧晨画一般的表达，之间并没有大起大落，而是有种不一样的平凡，韵味余长～ 张杰再次刷新低音新纪录了吧，感觉这首比如歌最低音还低，低音也更加有质感了，真的是一直在不断突破自己啊，很佩服这种真的热爱音乐并不断寻求突破与精进的歌手，这么多年了唱功仍然在不断的进步，服气。张碧晨的音色也很好听 一个新冠肺炎icu患者需要每天输液两瓶白蛋白每瓶425元。丙球蛋白每天八瓶600一瓶。人工心肺机开机就是5万用一天2万。再加上其他药物人力算下来总共71万多元。都是国家买单。你可以批评这个国家很多地方，但你终究会发现，每到生死关头这个你觉得土到掉渣的国家，总会像你的爹妈一样狠狠的拉你一把 我们都是平凡的人，但在我心中，你是伟大的平凡。张碧晨真的是天生的音色杀啊! 平凡不是平庸 想起去年珠海刮台风，一个男人在大风中试图撑住小货车，结果被车倒下来压死了。视频刚流传出来时，许多网友都在笑话他怎么那么傻，后来才知道这是他为了养家而新买的货车，花光了全部积蓄。这个瘦小的身影最终还是被生活的重担压垮了。这人间真的太苦了。 生而平凡的我们，悲哀到竟连只要平凡这样简单的愿望有时都难以实现。 “哈哈，我不想做救世主，我只想赚钱”“他只有二十岁，他想活下去，他有什么错？？”“还是卖500吧，就算我还他们的” 这是一个男人对另一个男人的“够意思” 那时的  美人制造  不知还有多少人记得，很喜欢的一部剧[爱心] 苏莲衣永远是那样爱贺兰钧❤️ 张杰也没想到这首歌会成京海市歌 我凑，第一条评论，给这首好听却没多少评论的歌～～赞一个 我妈爱了我快二十年我还和她吵架 你不过爱了我几个月我就愿意低头服软 我对不起她 你对不起我 古剑奇谭 美人制造 还珠格格 追鱼传奇 新笑傲江湖 ……以前芒果台的电视剧真的很好看啊 我记得苏莲衣特别可爱，贺兰特别逗比。总之我还是很喜欢杨蓉和金世佳这两位演员的。表白这首歌 最近重刷美人制造。贺兰钧喜欢过阿九，喜欢过云静初，然而最后和苏莲衣共渡一生。可能所有人心中都以为自己喜欢一个美丽，温柔的女神，但最后却发现，和你一起经历许多，陪在你身边的人才是最好。 永宁公主和狄姜隔着宫墙对听的场面直到现在我还记忆犹新。。。。。。 你们什么档次 跟我听一样的歌 听京海市歌 品启强人生 这可是高三时的熬夜曲啊，再听来还是回忆满满[流泪] 印象中杨蓉唯一不是很坏的剧[多多大笑][大哭] 听着《听》这首歌，看着孙子兵法，想到那些年在京海跟着强哥混的日子，往事历历在目 高启强就是听这个度过市场卖🐟低谷期的[流泪] 古剑竟然是最后一部像样的仙侠剧😅国产仙侠基本是凉了 这首歌如此大气太适合张杰的嗓音来演绎了，让人如身临其境。 张杰版本应该是最热血的版本，唱出了少年的狂傲，清隽，这歌适合张杰~~~他总是被黑，但是听他唱歌只能臣服 我真心觉得张杰唱歌不错  真的 古剑奇谭它好几年了吗  为什么我觉得才过不久呢…… 韩云溪1岁，风晴雪1岁。韩云溪2岁，风晴雪2岁。……百里屠苏8岁，风晴雪8岁。……百里屠苏17岁，风晴雪17岁。百里屠苏17岁，风晴雪18岁。……百里屠苏17岁，风晴雪100岁。……百里屠苏17岁，风晴雪900岁。……百里屠苏1岁，风晴雪917岁。900岁时找到了。(游戏) 张杰的《剑心》李易峰《剑伤》我咋就觉得像兄弟款哈哈哈哈哈哈哈哈 当年结局直接给我整抑郁 唯一一个，男女主角拥抱一下就觉得天下第一甜的剧 结局就是，百里屠苏最后好像消失了，还是变成焚寂了，风晴雪踏遍山南海北，都没找到百里屠苏，方兰生结婚了，生了个女儿 当时的湖南卫视每一部剧都是满满回忆。。。 当年这剧是真火啊，我还记得是湖南卫视放的，夜里十点才放[大哭]，我跟我妹困的要死还在等，当年这剧虽然不是黄金档播出但是收视率还是一骑绝尘 不好意思 涉及太浅 还有别国好看的仙侠剧吗 原来已经这么多年了！！！！记得当时古剑也算是大爆啊～那一年李易峰的名字大街小巷都知道了，那一年张智尧成了白发师尊，那一年陈伟霆成了大师兄，那一年乔振宇再次成为全国多少少女的梦！！！果然啊，听琴声潇潇，该忘的忘不了，古剑之间谈笑！ 那时候啊，没什么智能手机，好像是周二和周三吧，晚上10点就在电视前盼着，作业也写完了，父母都叫去睡，我说就看两集，一个星期也有这两天，一拖再拖，一催再催。现在啊，初三了长大了，真的是很美好的回忆。 田馥甄唱的是失恋者的歇斯底里，简弘亦的版本大概就是一个释然的过程，赵俊的版本就更像是一种宣泄，张杰版本从开始感情的决堤，撕心裂肺，奔溃到后来从骨子里溢出来的哀伤。 我和喜欢的人聊天，她说不聊了我先吃饭了。我一怔，因为自己正一边打字，一边趁她回复的间隙胡乱吃口饭。那时候才觉得自己方寸大乱。她不过是在有条不紊的生活出现空档的时候，和我打发打发无聊罢了。而我用全部的时间去爱她，抽空才生活。 当一个女人错过那个她最想嫁的人，就会变的越来越挑剔。 当一个男人错过那个他最想娶的人，就会变的越来越随意。 挑剔是因为，谁都不如你。 随意是因为，反正都不是你 你们知道张杰把这首歌给自己唱哭了吗 书上说 连续三天梦到同一个人 说明你们的缘分已尽 罢了 我把书烧了 这首歌的欺人之处就在于假设对方也爱你，放弃你只是因为懦弱，殊不知恰恰相反，因为不爱你所以放弃你，显得懦弱的是你，夜长梦多的是你，痛到不能呼吸的也是你 祝你好。祝你不用喝酒吞药片也能睡好觉。祝你遇到好伙伴。祝你不用算糖分算热量就能吃东西。祝你牙齿不痛。祝你脚暖暖。祝你有钱买新玩具。祝你连续两天不哭。祝你想借的书还安稳待在书架上。祝你被小猫小狗爱。祝你沐浴海水月亮仙药香气电波。祝你被软软的嘴唇吻住。祝你被自己接纳。祝你甜甜 祝你好 这个版本是这首歌的封顶之作 -“我终于熬过那段看谁都像你看什么都想你听的歌全是关于你的日子很庆幸 我终于可以顺利得不问归期 不再联系 不用等你” ​​​ 最近学校在查早恋，查到我女朋友头上了，本以为这下完蛋了，结果查出来她男朋友不是我！哈哈哈哈哈 这群老师真傻！哈哈哈哈哈哈 “告诉你妈,我买得起房了.” 正在听歌的那位，没错就是你，你以后绝对会有出息真的。 我真想和你重蹈覆辙 可是现在任何原因都走不到一起了 我真的相信了这世界上真的会有两个人互相喜欢互相惦记却不能在一起 ​​​ 你累什么啊 发信息的是我 长篇大论的我 崩溃的是我 熬夜的是我 输了的是我 所以你累什么 你告诉我 你到底在累什么 就像“你想我了吗？”其实是“我想你了！”口口声声说“你就不要想起我…”说白了就是“我想你想到快疯了…” 张杰的翻唱好像让本来就该满分的答卷因为字迹工整而加分了 闽南戏和京戏相见 是不是也代表台湾和北京的见面 好消息家人们重度抑郁转中度了！ 爷爷，你听啊！杰娃子有把戏腔传承下去啊，他的融合音乐又让更多人听到中国传统文化[流泪] 有人说这是古代版想见你想见你想见你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉张杰就是那种 少有的 唱功一直在进步的 而且是能听出来看得见的歌手 即使是翻唱也能表现的游刃有余 戏腔出来的那一刻浑身鸡皮疙瘩也跟着起来了 真的好有感染力!! “张杰会用这一版的《身骑白马》告诉你，不论漫天黄沙带来多少伤痕，只有爱，才是唯一的是定数。纵然有伤春悲秋，纵然有曲折蜿蜒，他还是会让你相信，我们仍有理由，“爱的坚定”、“爱的不保留”。” 洗澡放歌是因为喜欢听， 上厕所带手机是因为无聊， 睡觉侧面是因为舒服， 坐车靠窗是因为要欣赏沿途风景， 拜托，我们都十几岁， 没有那么多故事 十二岁听逆战成为杰哥歌迷，现在我十八岁了呀！还剩50天就要高考，希望我能顺利上岸带着被录取得喜悦去现场听一场杰哥的演唱会 宿舍一股臭味，找了好久没有找到，原来是枕头里藏着发了霉的梦，和我腐烂的理想 我刚刚听眼泪不自觉的就留下来了，其次才想到我竟然喜欢了他十二年，我今年就快二十了。姐姐的MP3，按到了《半透明的墙》，在耳边播放。这是我一辈子做过最正确的事情。[一路顺风] 张杰宁愿少赚点也不愿让我们听不到这首歌 张杰最牛的点是他的声音能提供情绪价值 我会在他的声音里变得平和冷静 这是谁都无法替代的陪伴性[爱心][星星] 两百万的歌说唱就唱了泰裤辣[多多耍酷] 我知道薛平贵渣，可是张杰唱的薛平贵好深情，泪目 高中和基友呆了三年，每次两个人晚上压操场的时候都是这首歌，跑累了就会躺在他怀里，静静的听他唱着这首歌～就这样撑过了高三美好的年华，现在很久不见了，天涯比邻，只要他好好的就好……别无所求 某些人，喜不喜欢张杰，讨不讨厌张杰，都不会对他的生活造成任何影响…张杰自有星星守护。 高二不准带mp3p4同桌偷偷带过来教室，下课十分钟把耳机塞我耳朵里就是这首歌，唉，好怀念那些穿着大号校服把耳机塞袖子里偷偷听歌的小日子～ 我们不一样 我们都一样 有啥不一样 你还要我怎样[大哭][大哭] 五战研究生，不小了，不知道能不能成功。一个女孩不谈恋爱，不逛街，不化妆，每天做三件事，读书，锻炼身体，睡觉。刚刚身体舒服了点，明天接着去战斗，不知道2020年12月25日会考的怎样，我尽力了，希望余生可以善待我这样一个超努力的女生。不靠任何人只靠自己。 大壮:我们不一样张杰:我们都一样张赫宣:我们不该这样的薛之谦:你还要我怎样 张杰的声音，辨识度很高，很清澈，每个明星都有人黑，但张杰是个很低调的人，相对于其他的明星，张杰算比较好的了，基本没绯闻， 中专，大专，本科，研究生，回头看都泪水与开心。 没钱看你演唱会，但我会一直喜欢你，支持你 你个小基佬[憨笑] 大一那年一个周末她和我分手那天回到宿舍一声不吭躺床上，室友刚好单曲循环这首歌，从中午直到傍晚，后来跑到操场的雪地里就那么躺着，回到宿舍室友还在放这首歌…现在特意来找这首歌，我想，大概是因为偶然的原因这首歌能在现我那天的心情而已。 讲出你们的故事 白天六台手术连轴转，中午从来没有午睡，晚上九点下班后回到家立马看书，眼睛都快睁不开了，但是想到未来，不得不坚持到现在凌晨一点。明天早上七点起床，又有三台大手术等着我，应该也要到晚上九点多。每天六个小时睡眠，我也很佩服我自己，我怎么坚持下来的，我也不知道… 我们不一样，真的不一样。 听到这首歌我流泪了 17岁没上学 没工作 也没人管我 想起了我的同学 不知他们到底还好吗 “为什么是三遍想见你?”  “因为愿望可以许三个，全部都是想见你……” 我在等一个人，我知道他一定会来，跋山涉水而来，站在我面前傻笑 原版是悲伤，而张杰唱的是跨越千里万里，都是为了最后那句我愿意[流泪]张杰的声音穿透力太强了，好细腻的表达[流泪][流泪]有好多词的咬字和音域是超级高水平。 原版：哎，好烦，好想见你张杰版：见你当然用跑的啦 华语乐坛有张杰了不起! 怎么说呢 这声音出来 我觉得内娱还是有几个男歌手的 而不是男明星 我的第三个愿望是许给你的那个愿望就是想见你 我发现张杰有一种魔力，他可以把不管什么样的歌曲都能唱的积极、向上、乐观、热烈，他的《想见你》是浓郁的此刻我就想见你，并且是要用跑的[拥抱]果然只会在不同年纪不同时刻反复爱上张杰 ​​​ 这首台湾热门歌曲， 被张杰唱出了无论怎么样，山河都可填平，大陆和宝岛一定会有那一天相见，想到这个，抑制不住的情绪​。 呜呜这个版本好坚定啊！！原版就是充满遗憾的感觉谁懂[流泪][流泪] 张杰有个神奇的地方，就是只要他想，他可以把所有歌都唱出希望和热烈。原曲就是有点遗憾和伤感，但是张杰这个版本就是热烈的、坚定的，我要见你，并且是用跑的。所爱隔山海，山海皆可平。​ 在B站听了，听到网易云也上传了，火速赶过来！我这个非粉要大胆开麦，张杰的版本就是翻唱最好听的版本！！！好喜欢这一版啊！！ 唱出了“所爱隔山海，山海皆可平”的感觉 董卿写过这样一段话：“无论我们最后生疏成什么样子 ，曾经对你的好都是真的，就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过，如果能回到以前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局。” 谁懂啊，我喜欢的歌手竟然唱了我最喜欢的台剧的主题曲啊啊啊啊啊啊[好听哭了][好听哭了][好听哭了] 张杰是实力派不是偶像派[奸笑] 原来是〖灌篮高手〗的主题曲，小时候的回忆，我想张杰翻唱了，也有和我们相同的记忆吧![可爱] 教练，我想打张杰 没有什么能阻挡我唱歌的梦想————张杰                              誓死捍卫张杰唱歌的权利 ————星星 张杰本来也是灌篮高手的粉丝，在他第一场演唱会他就演唱了这首歌的日语原版。在这个综艺节目邀请他翻唱他自然是同意了，不过这首歌出来之后并没有打着灌篮高手的名声大肆宣传，所以童年最厉害的你们可以右转到原版了 不要小看这首歌，你以为张杰唱的轻松就很好唱吗，这首歌有大量的G4、A4高音，都在男歌手换声点附近，摇滚范演唱还要保证气势，中文版咬字难度比日语原曲更高，高音区几乎都是快节奏连续咬字，配上大动作肢体互动，功力不够很容易悲剧的，嘻 教练，我想打张杰[流泪] 长期听外语歌的我有着严重崇洋媚外的耳朵 对于二次元歌曲的中文改编版尤其苛刻但这首歌真的听到了最后 改词很喜欢 唱得很喜欢 唱歌时的投入让人动容 质量也值得认可 一直以来受到多方质疑 也只是有人不相信 艺术风尚乐坛潮流可以属于朴实的灵魂 杰哥加油哦 希望陈楚生唱个全曲 我也是听到陈楚生唱的才来搜这首歌的，不过张杰这首歌唱的不错啊  听着很舒服 副歌听得我起鸡皮了 陈楚生的是开口就惊艳到了，两人都唱的很好，各有千秋，奥利给 教练，我想打张杰！ 0713合唱了这首歌，哭了哭了 听了坤哥唱的找来的[可爱]右上戳一下[大笑][大笑] 赢了山王，输了总决赛的湘北如同赢了VP,输了决赛的LGD 教练，我想打张杰 梁启超的词，许嵩的曲，张杰的声音，说一句天花板不过分吧 愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光  ——鲁迅《热风》 这首歌，目前为止，除了张杰，谁都唱不出少年自有少年狂的“狂”。 ​​​ “我们的觉醒，才是《觉醒年代》的续集。” 太热血了，我激动的给了我爸一巴掌 1900年春，八国联军侵华，清政府昏庸无能，梁启超一篇少年中国说不仅唤醒了陷入迷茫的人们，更是给这个社会注入一剂强心剂，少年英雄在历史上层出不穷，建立不朽功业，中国少年有大才，有大志，有傲骨。身怀天命，报国无忧！美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！ 封侯非我意，但愿海波平。  ——戚继光 都是因为要班级合唱才来听的吗 “我泱泱华夏一撇一捺都是脊梁， 我神州大地一丝一念皆是未来， 我浩浩九州一文一墨均是骄阳。”发愤图强做栋梁，不负年少！ 妈妈“怎么老是一边做作业一边听歌的？” 我“你没看电影里主角做大事的时候都有背景音乐的吗？ 去年这个时候还在备战考研，每次觉得颓废沮丧的时候，就听这首歌，无论何时，都给我力量，很幸运，上岸了，前途似海，来日方长！ “进前而勿顾后，背黑暗而向光明，为世界进文明，为人类造幸福，以青春之我，创建青春之家庭，青春之国家，青春之民族，青春之人类，青春之地球，青春之宇宙，资以乐其无涯之生”——李大钊《青春》 华语男歌手有几个歌曲mv里面能出现毛主席 （微笑着胜利+少年中国说）🇨🇳 张杰的声音并不是说多么的雄浑醇厚，而是柔和中带着一份明显的坚定，有种少年感。再到后面声音放开，又有了一种成长和担当的感觉。总的来说，张杰这首歌唱的十分到位，不论从唱功还是感情上都无可挑剔。 你会焦虑是因为你有考上的潜力 毕业了。昨天吃散伙饭，班里的歌神唱起了这首歌，班里三十多个人就在这首最美的太阳里一起吃饭聊天敬酒打闹…我们就这样在最美的青春里散了场 准考证，身份证，东西都准备好了，这首歌一完，我就走。梦的彼岸终会到达， 励志，棒。喜欢没有理由。 可是，谁又知道你是我心中最美的太阳[憨笑] 翅膀展开的那一瞬间我被惊艳到了 再一次介绍一下我妻子谢娜：谢娜，女，已婚。有一对双胞胎女儿。生活幸福，工作顺利。婚前爱吃零食，爱熬夜，爱吃辣，爱忘事，爱我；婚后爱喝鸡汤，爱早睡，也爱吃辣，更爱忘事，更爱我。——《妻子的浪漫旅行》中张杰写的信 ​​​ 2022了还有人听《最美的太阳》吗[可爱] 十一年前出了车祸，两人都是双腿粉碎性骨折，是因为姐姐带着我过马路，当时两个人都不大，对未来没有什么概念，因此逃避学习，还偷着乐，浑浑噩噩，只知道每天治疗很可怕。偶然的机会听到病房临床的姐姐在听这首歌，于是一发不可收拾，这首歌有种独特的魔力让人去努力，现在我上了211，姐姐也结婚了 为何听的人不多？当年我还是很喜欢这首歌的！ 突然想到，张杰的一首歌，《最美的太阳》，谢娜的微博名叫太阳女神，再联想歌词，应该是有很大成分在向谢娜示爱了吧 给我鸡煲~让我可以熬翔~给我流量~让我可以上网~ 从创造101过来的举个手！ 那天看了综艺节目妻子的浪漫旅行 颖儿在谢娜的鼓励带动下一步步跨过高空障碍向前迈进 其实谢娜内心也是怕的 当她唱起这首最美的太阳感动哭了 最美的太阳女神 大概这就是嫁给爱情的模样 杰么娜 永远幸福！ 然后考试的时候脑海中一直循环神曲，无心考试 大家为什么看上去都那么热爱生活 仙侠不是张杰的舒适区，是他的统治区 内娱好久没出这么牛的武侠片了。不是很局限于情爱间。这nm才是武侠片。[多多大哭][多多大哭]男女主双打的时候燃死我了谁懂啊[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]配上杰哥唱的bgm，真的超燃。不要烂尾！！！不要烂尾！！！啊啊啊啊啊啊[多多大哭][多多大哭] 谁懂啊，等了十几年，我杰哥终于给我漂亮姐姐唱了主题曲，考研人不敢追剧，只能在这单曲循环 张杰 你是OST之神！！！！ 真的好听，听着歌我已经能想象到刘诗诗的战损和雪景了，张杰牛，一念关山牛 昨晚看到第六集最后这段bgm出来燃爆了啊啊啊啊 刘诗诗张杰，双厨狂喜！ 年末杀出一部佳剧！！我都好几年没看过古装了[流泪] “你不是没有内力吗？还能这样”“飞花落叶皆可杀人”她是朱衣卫最强杀手，任辛。 看电视剧第8集打戏时，杰哥的歌声一响起全身鸡皮疙瘩都起来了！！！ 第六集结尾，任如意教导杨盈出来的时候，配合这个bgm真的帅飞了，不愧是杰哥!!!! 要说哪位歌手能将“热血感”完美诠释，那必是张杰^_^ 刘诗诗张杰。作为小狮子见过刘诗诗，作为星星见过张杰。现在梦幻联动，我也算追星路圆满了[流泪][流泪][流泪] 热血主题曲《立剑》由张杰演唱并作为该歌曲的联合制作人，歌曲融合了古风+摇滚的元素，被打造成了一首激昂战歌，其中的唢呐开场更是瞬间点燃壮志豪情，配合着让人热血澎湃的歌词，仿佛已经提前锁定了全剧中无数超燃的名场面。 第八集团战，这首歌一出来就是江湖啊，燃爆了 祝各位查分都比平时高50分，也祝各位前程似锦，也祝我自己一战成硕 我愿称张杰为天后翻唱机，张杰声音怎么这么细腻治愈（跪） 何老师的一句“真的没关系的 大家都会爱错人 会莫名其妙掉眼泪走在路上会突然崩溃 但不妨碍我们去看看晚霞吹吹风 都会过去的” 这歌声也太丝滑了吧    单曲循环模式以更新！ 董卿写过一段话 无论我们最后生疏成什么样子 曾经对你的好都是真的 就算终有一散 也别辜负相遇 希望你不后悔认识我 也是真的快乐过 如果能回到以前 我会选择不认识你 不是我后悔 是我不能面对现在的结局 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀我希望正在读这句话的人永远开心⠀⠀⠀⠀ “高音数据：弱混降B、头声Eb5。很收敛的改编，和这个编曲非常和谐，主歌气声、副歌独特哭腔的融入加上一些装饰音，显得音色很丰富很细腻，真假声的转换如丝般顺滑，特别喜欢3分41秒那个转音，让我想起年轻时的张杰，真就是时光里的张杰了”cr.微博 穿绿衣服唱最熟悉的陌生人，张杰可真有你的！！！ 原唱：各自悲哀张杰：各自被爱 停停停 ！！！ 你别往下滑了 ，听我说： 天气凉的时候记得多穿衣服，天热去衣，记得多喝热水，洗了头吹干再出去，生病了一定得自己吃药，每天记得按时吃饭，对自己好一点啊，少抽烟，少喝酒，少熬夜，其实我想说，你笑起来真的很好看！ 好了 你可以滑走了 只是怕你这整天都没有人关心你。记得早睡 今天这首歌真的太绝了！！ 要醉在你的嗓音里了 求求你多翻唱点女歌手的吧！！！ “张杰不是今年突然火的，而是他的星星们慢慢长大了，有能力去赴约了” 不会真的有人为了这首歌开黑椒吧 莫言在《晚熟的人》里写道：“年轻的时候，爱上什么都不为过；成熟的时候，放弃什么都不为错。我们终其一生，都在寻找那个和自己灵魂相近的人，最后发现，唯一契合的只有自己。本性善良的人都晚熟，并且是被劣人催熟的，后来虽然开窍了，但他仍然善良与赤诚，不断寻找同类，最后变成一个孤独的人。 22考研加油冲啊(ง •̀_•́)ง一研为定！明年奖励自己去看演唱会！黎明之前最黑暗，谁先放弃就是大笨蛋！ 张杰：十年了，最佳儿歌奖终于不是我了 Come On!逆战逆战来也，王牌要狂野，闯荡宇宙摆平世界，Oooh!逆战逆战狂野，王牌要发泄，战斗是我们倔强起点，我要操控我的权势，张扬我的声势，看这场龙战在野，这战场千百热血战士，一路向前飞驰，捍卫世界的勇士 他还打过僵尸,太厉害了 毛毛你在天堂还好吗？6年了爸爸经常来听听你最喜欢的逆战，想到你在床上边叫嚷着逆战边蹦跳的样子，眼泪还是忍不住流下来，太想你了宝贝。 “逆战的时代已经过去了，现在是孤勇者的时代” 张杰明明很优秀，唱歌好听，唱功也很好，并且颜值也很不错，可为什么还有那么多人不认可张杰呢？？？why??? 在这个风起云涌的教室里。语文老师登场。在战胜重重同学的咆哮声。喧闹整个教室。粉笔狂飞的讯号。老师时代已来到。作业逆流而上。作业在发烫。老师也已势不可挡~耶。come  om作业作业来也。老师布置作业。oh学生学生狂野。让我们撕烂作业，考试考零分。气得老师发飙阿！我要张扬我的身世。让全校师生 00逆战 10 孤勇者 20后又会是什么歌呢[色] 陈奕讯：苍天饶过谁 不会有人到今天还听逆战吧? 以前的小学生：come 逆战逆战来也，王牌要狂野                                  现在的小学生：爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样 2021年了还有在听逆战的吗 还记得小学超喜欢这首歌，没想到时间一晃，我都已经初三了… 大半年不打游戏了，一上就连输三把，还是熟悉的感觉。 00后出来吧！这是属于我们战歌！只属于我们！！ 1.《少年中国说》用作许多宣传2.《微笑着胜利》建军纪念歌曲、抗美援朝晚会3.《新征程》国家通讯社——新华社邀唱建党百年纪念歌曲4.《只要平凡》抗疫宣传5.《最美中国人》抗疫宣传6.《天耀中华》建国70周年晚会7.《向前冲》中国火箭军宣传8.《荣耀》中国式救援宣传9.《年轻人》抗美援朝宣传 “纯洁的冰雪，激情的约会”雪龙一吟，中国必赢 我一声龙啸凌云志，热血燃冬扶摇起！和张杰一起看双奥之城中的中国风范🇨🇳 我以为点进来全是关于冬奥会和夸歌的，怎么全是阴阳怪气的[惶恐]张杰已经很厉害了啊，怎么回事？ 张杰：助力冬奥4个歌曲，粉丝开心，春晚见 谁告诉你的？？王力宏约你的时候趴在你耳边说的？ 不会还有人不知道这歌是央视新闻为冬奥会制作的吧？？村里刚通网吗？ [cp]准备好了吗家人们，一个张杰脚不沾地张杰粉丝手指起飞的大动作1.23 央视春晚第二次联排➕一路唱响1.24 《年轻人》上线1.25  新歌上线➕央视春晚第三次联排1.26  晚会1.27 央视春晚第四次联排1.28 时光音乐会1.29 央视春晚备播1.30 安徽卫视春晚➕重庆卫视、四川卫视春晚➕北京卫视大会 中国🇨🇳一定会在冬奥会上大放光芒，杰哥气势总是这么足 央视官方认证的：我的华语乐坛张杰先生⭐!!! 作曲老师：“有的网友啊，说某一个（劣迹）歌手唱这首歌更合适，我认为啊，张杰唱最合适” 央视新闻刚刚发博《雪龙吟：含金量最高的一首歌》 1.《少年中国说》用作许多宣传2.《微笑着胜利》建军纪念歌曲、抗美援朝晚会3.《新征程》国家通讯社——新华社邀唱建党百年纪念歌曲4.《只要平凡》抗疫宣传5.《最美中国人》抗疫宣传6.《天耀中华》建国70周年晚会7.《向前冲》中国火箭军宣传8.《荣耀》中国式救援宣传9.《年轻人》抗美援朝宣传 作曲人包胡尔查说了：这首歌张杰唱最合适！！！！！ 这种歌只有张杰唱才带劲。 千万别找张杰唱主题曲，没准你的游戏没火，结果歌曲火了~~~ 我将封你为郁金香大公爵！只要我荆棘花的旗帜在大陆上空飘摇，郁金香将永不凋零！我有生之年，绝不负你！ 跳舞的恶魔法则，满满的回忆[流泪][流泪] 还记得以前上初一的时候，有一天在上课，我问我同桌我说你喜欢张杰吗，她说还好吧，我说我唱张杰的歌给你听好不好呀~当时我的表情真的是可爱到爆了哟~她说好呀然后我就唱了。我永远都忘记不了当我唱完的时候她看我的那个眼神... pis战歌 有谁还记得辰殿下的那句：荆棘花盛开的的土地上，郁金香必永不凋谢！ 最开始因为看同名小说才听这首歌，后来因为这首歌又看了一遍小说←_←虽然貌似关系不大 做网游，两大忌:网游主题曲别找张杰唱，网游主题曲别找林俊杰唱。 以前听周杰伦张杰的歌，那时候他们还被黑得很惨，不被人认可，过了这么多年，他们坚持过来了。我觉得张杰以后也会像杰伦一样红，因为现在听着他歌打逆战的那群孩子还没长大。好多歌手都是黑着黑着就红了，是因为他们一直在认真做音乐[强] 又听到这首歌，想起来了好多人，杜维，乔乔，薇薇安，辰，白河愁，落雪，甘道夫，谁告诉我天骄无双怎么完结的 发现张杰的歌质量都很高啊，都好听！声音辨识度好高！[流泪] 2021年了 还有人会来听着魔嘛 我朋友不多 你算一个.你若死了，我会不喜. --白河愁. 歌火了游戏没火 逆战，逆态度，着魔，小学生歌曲三巨头同意的点右 高三的夜晚，偌大的操场躺在你怀里看月亮爬上来，一人一个耳机，你唱着唱着忽然头低下来的轻轻一吻，让我和女友争吵了很久……光阴荏苒，每次想到你的吻，都会禁不住脸红，这辈子最美的吻，最深的基情，都是你给的…… 为何网易的朋友高三都过的这么精彩… 虽然我不是张杰的粉，但是这首歌超好听，必须赞一个！ 原以为是鸡汤，没想到是砒霜😂 才发现是陆虎写的歌，真心被埋没的才子。 张杰的嗓音真是老天赐给的 再一次介绍一下我妻子谢娜：谢娜，女，已婚。有一对双胞胎女儿。生活幸福，工作顺利。婚前爱吃零食，爱熬夜，爱吃辣，爱忘事，爱我；婚后爱喝鸡汤，爱早睡，也爱吃辣，更爱忘事，更爱我。——《妻子的浪漫旅行》 张杰亲笔信 随机到这首歌眼角又泛起泪花，仿佛又看到十年前的自己，屋前是蔚蓝的大海，屋后是一片绿油油的西瓜地，每天晚上都要拿着叉叉去叉猹， 张杰是所有成名明星中给我印象最好的了 深是重点，要圈起来，考试要考 没想到是陆虎作词作曲…又是一个被流量淹没真正有实力的音乐人… 兄弟们，我表白成功了啊啊啊啊，原来她也喜欢我啊啊啊啊，我到现在都睡不着感觉像做梦一样。 许愿：张彬彬景甜结婚！！！拜托啦～🙏🏻 那一年，高三，我拥住你，坐在操场上，一起看月亮，你说，我们会一辈子，如今，我心痛，真的，你不在了，徒留我一人伤心。我爱你，猪。 十七八岁谈恋爱是为了什么啊 这首歌 如果一开始就免费，绝对出圈了 青春芒果夜被这句吸引的✨你好 世界  幸会 真的不敢相信这是老歌……… 张杰没什么实力，但他是继张国荣、张学友前辈之后被陈淑芬老师第三个赠送金话筒的歌手，陈淑芬老师的金话筒代表的是每个年代唱功最好的歌手；Jason zhang没什么知名度，但人家可以献唱好莱坞、三唱格莱美；张杰没什么爱心，但张杰创立的《北斗星空爱心基金》获得中国儿童慈善奖—突出贡献奖。 我成功了708.6！！！三年来最好的成绩 我做到了！ 是新歌吗。昨天看青春芒果夜种草的蛮好听的 高三遗憾落幕，考虑了一晚上，还是决定复读，祝我明年能成为中国刑事警察学院的一员吧 张杰说 有些歌做给未来 能考上的的对吧？我可以的对吧？ 不要因为别人都在交卷自己就乱写答案 我是小镇做题家  我"烧不尽 吹又生" 或许我生长的土地贫瘠 可我会开花  不漂亮 但芬芳 对！绝对！我室友听了之后他也说好听，当时我还给他买了让他听 从决定考研到现在每天自己一个人去自习室，一个人深夜回到空无一人的寝室，不断的质疑自己，否定自己，这是一条无法预知结果的路，但，我知道，所有的一切始终都会在某一天有答案，如果不是最好，那就说明还没到最后。你好，世界，再会！ 大专生，一定要升本，该翻身了 我是从我的客栈听到的，我当时在想怎么会有这么好听的歌啊，我知道张杰很多好听的但我没听过这个，在综艺里刚听到我都疯了，怎么会有这么好听的歌啊绝绝子了 下一段旅程再见👋🏻 行星文化牛逼！！！！！！ 喜欢杨和苏的理由有很多，最总要是他的态度和人生观，希望能一直听着你的歌度过一段又一段旅程，希望我的大学生活能够一帆风顺，不再像现在这么不知道方向。冲冲冲！ rapper能有个给自己唱hook的老板，还有什么比这个爽的 同样是冠军，杨和苏比李佳隆高不知道多少个级别 张杰，也会是一个时代吧 全年最佳专辑杨和苏《辩护人》刘聪《街区故事》法老《科幻小说》不接受反驳 分手就分手，你去蚂蚁庄园揍我的鸡？？？ 热知识：杨和苏是张杰公司行星文化[星星]的第一位签约艺人 杰哥的副歌还是熟悉的味道，苏哥的词还是那么real，整首歌听起来很舒服！ 再一次介绍一下我妻子谢娜：谢娜，女，已婚。有一对双胞胎女儿。生活幸福，工作顺利。婚前爱吃零食，爱熬夜，爱吃辣，爱忘事，爱我；婚后爱喝鸡汤，爱早睡，也爱吃辣，更爱忘事，更爱我。——《妻子的浪漫旅行》中张杰写的信 ​​​ 杨和苏是唯一一个唱说唱我能听清歌词的[大哭] 也许是长大后我们都从男孩和女孩变成了男人和女人 星星集合！ 村上春树说“你要记得那些黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，带着你四处游荡的人，说想念你的人。是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你成为善良的人。” 很多人都知道张杰的高音很赞，却不知这些听起来平平的小情歌早就缓缓地流进了心底。 是不是我真的站在最耀眼的地方你就会看到[爱心] 答应我 哪天走失了人海 一定站在最显眼路牌 等着我 一定回来.「这算是站在显眼的地方吗」 你以为赵默笙是傻白甜，可人家和何以琛考上了同一所大学。 去年，高三，一个宿舍就两部智能手机，周六晚上跟舍友去奶茶店没脸没皮蹭wifi，回来一个宿舍凑在一起看何以，后来听到这首歌都会想起那段日子，想起她们。大家都要好好的 现实中哪有人会了无音信的等一个人七年。 “她一定很漂亮吧”  “还不错”       “她成绩一定很优秀”  “恰恰相反，念书的时候不认真，成绩马马虎虎”        “  那她一定很有气质吧”  “她很吵” “啊？那何律师你为什么会喜欢她啊” “年轻的时候眼光不好，就喜欢了，没办法”。 人家叫钟汉良[大哭] 再一次介绍一下我妻子谢娜：谢娜，女，已婚。有一对双胞胎女儿。生活幸福，工作顺利。婚前爱吃零食，爱熬夜，爱吃辣，爱忘事，爱我；婚后爱喝鸡汤，爱早睡，也爱吃辣，更爱忘事，更爱我。——《妻子的浪漫旅行》中张杰写的信 老师总是对我们说不要早恋，以后上了大学会遇到更多更好的男生。可是，上了大学后，周围有很多出色的男生。可是，我还是喜欢那个穿着校服无忧无虑跑在操场上的男孩。 法学好了是何以琛，没学好是张益达 就是这首歌改变我对张杰先前不了解他的误解吧。现在很喜欢他，不管是歌还是做事品行，张杰都很棒！ 最感动的是 默笙在国外七年吃了很多苦变得沉默寡言，但是回到以琛身边后，又慢慢变回以前那个小女孩。   爱真的能治愈一切  每每想到都觉得好感动 23年了 是谁还在听这首 考六级的前夜又一次听到这首缓缓、暖暖的歌，心情大好，希望明天的考试也和现在一样的美妙心情吧😊真的是爱何以呀，my sunshine 就像是我躲也躲不掉的阳光 这首歌让我改变了对他的看法，觉得他唱功还不错，只是一直没有好的歌词和编曲，这是唯一喜欢他的一首歌 连续十天这样加班，早八点到晚八点，几乎连水都顾不上喝。也是觉得累，不想跟任何人比，只是想证明自己。既然接受了这个开始，无论怎样都要做好，这样才能潇洒的炒公司鱿鱼。这些天也犯了不少错误，也学了很多东西。毕业一年，我已感觉到自己的变化，但愿自己无论怎样改变，都不要丢掉自己最爱的样子。 杰仔，只要他一直用心做他最爱的歌曲，别人误解，嘲讽，取笑都无所谓。搜华语男歌手，第一排出现杰仔必然不是偶然。希望你学习更多的音乐知识，创作音乐。这样的你我会一如既往的支持。 再一次介绍一下我妻子谢娜：谢娜，女，已婚。有一对双胞胎女儿。生活幸福，工作顺利。婚前爱吃零食，爱熬夜，爱吃辣，爱忘事，爱我；婚后爱喝鸡汤，爱早睡，也爱吃辣，更爱忘事，更爱我。——《妻子的浪漫旅行》 张杰亲笔信 #每日一首我做过的歌儿#No.0008当年电影《窃听风云》临时换主题歌。我跟大葱要了几首小样～听到这首时就觉得音乐的别有感觉，于是很顺利的完成了第一次的合作。直到多年以后还能在很多比赛听到有新人来挑战这一首。给曲世聪老师赞一个。《勿忘心安》张杰（2009） 对得起自己的良心 别忘了心灵上的慰藉 都2022年了，不会还有人在听吧 我要考教资，我要专升本，我要努力，我要赚钱，我要给我，给爸爸妈妈，还有姐姐，最好的生活，我还年轻我才19岁，我会熠熠生辉[可爱] 这首歌为什么这么难唱 好难唱 南京消防发的那个爱了真的！！ 听出了一种真诚，不浮夸不自傲。不是一咬牙一努力就完成的天才。而是无数曲折后无数放弃后的下一次开始。 《人间失格》里有这样一句话：仅一夜之间，我的心判若两人。他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜。你来时携风带雨，我无处可避；你走时乱了四季，我久病难医。 我们每个人都有改过自新的权利，旁人的评论其实没多重要，赞的感激，吐槽的就当是鼓励，也感谢，其实人心还是柔软的多，谢谢把人想的柔软才会觉得有活下去的理由吧 村上春树有一句话我告诉你我喜欢你并不是一定要和你在一起只是希望今后的你在遭遇人生低谷的时候不要灰心至少曾经有人被你的魅力所吸引曾经是 现在是 以后也会是 “时间是让人猝不及防的东西  晴时有风阴有时雨”  张杰的治愈能力在于总能把遗憾唱出圆满​岁月偷走了太多东西青丝白发均未曾留下唯有音乐替我记得当下那一刹 这句话我已经说烂了！“你怎么唱什么都好听”！！！ 金玟岐给张杰写了《给女儿的一封信》张杰翻唱了金玟岐的《岁月神偷》愿友谊长长久久[爱心] 真的想把所有的歌从张杰嘴里过一遍 建议所有歌都过一遍你的嗓子  太太太好听了 真的好喜欢张杰啊[色] 喜欢的人翻唱了之前循环过很久的歌   好想哭[流泪][流泪][流泪][流泪] 岁月不再是神偷 有妳们围在左右 牵着小手一起走^_^ 好像经历过很多风雨后，平静地讲出自己的故事，娓娓道来，一切都不过是云烟，讲到激动处还是会起波澜，但最终都不过是过去罢了。 时间过得好快，马上2023年就要结束啦，回头看这一年最开心的事就是7月30号那天到现场听演唱会啦，第一次坐在内场前排听歌，第一次离你那么近，一起淋雨大合唱一起哭一起笑，难忘这些珍贵的记忆……我会继续加油的，努力离你越来越近。期待2024，再赴最美的星海！ 好的坏的 都是风景！考研加油！！！[强] 16至18年初中的单曲循环🔂  没想到杰哥翻唱了 天呐不得不爱啊 在哭了[流泪]我的大北斗怎么那么棒啊太棒太棒太棒了！！[亲亲][亲亲] 多读读书吧，不要让你的三观全是网上的文案 想起2017年的这会儿杰哥在苏州录节目，那时还在上大二的我有次跟老师请了周日不返校的假，去线下近距离见到了心心念念的杰哥，周一凌晨坐火车赶回学校的路上，我的耳机里循环的歌就是《岁月神偷》。有时真的很希望时间过得慢一点再慢一点，我还想陪我的大北斗很久很久❤️ 杰么容易就分出来了？^_^ 怎么都说想给这首歌编舞？^_^ 蕾拉你累了吧，恭喜你哦^_^ 让我想起了“我想”世界巡演时那个“舞蹈”^_^ 应该能猜到吧^_^ 别人还是很棒的啊^_^ 这首也太好听了！！！！三首中我心中的top1！！！！ 啊啊啊啊第一首的时候：好喜欢 第二首：嗷嗷嗷好喜欢这个唱法第三首：啊啊啊啊好喜欢这个节奏 该说不说 您这个转调不会还要求我们在演唱会大合唱的吧！（咱可不兴这么合唱了👉👈） 蕾拉是一个意象，也是对Eric Clapton那首名曲的变相致敬。Layla是一切“美丽但无法得到的”人、事、物。张杰自己都说，这首歌表达的是放手的自由 感觉听张杰的许多歌都有种“永远年轻永远热泪盈眶”的感觉 只能说牛，新风格，从未LIVE到竹再到1982，可惜杰哥工作室对宣传方面不太上心导致很多人对杰哥的印象还停留在逆战的时代。很多好歌真的只有铁粉才知道。太可惜了[呲牙] 谁懂啊？我真的好爱这种美式慵懒风啊！！！杰哥把自己的嗓音运用到极致了，杰哥真的好适合这种风格啊，绝了，真的绝了！！！ 想看张杰穿绸缎寸衫扭跨唱蕾拉 扭的我不好意思看的那种 谁懂啊 靠  好喜欢人民日报这段激励的话：“无人问津也好 技不如人也罢 你都要试着安静下来 去做自己该做的事 而不是让内心的烦躁 焦虑 毁掉你本就不多的热情和定力” 张杰感冒也唱的像天籁 感冒的状态也别有一番滋味，像失恋的青涩少年半夜在被窝里偷偷哭鼻子 咬字断句、情绪递进甚至于呼吸都是那么的恰到好处，重感冒让你的嗓子不太舒服，但是这个嗓音却为你的诠释添上几分破碎。像偷偷哭泣过，像心有不甘，像终于释怀。张杰你真的很会唱，你一定要唱得久一点@张杰  “你的姿态 你的青睐我存在在你的存在” 张杰最近几年唱苦情歌总是会唱出释然和幸福的味道，于是有些人就说他现在生活幸福所以唱不出苦的感觉了。其实不然，唱出什么样的感觉在于他自己的想法，在于他想表达虐虐的情绪，还是想向我们传递积极阳光的能量。这首崇拜听起来就很殇，加上感冒时哑哑的嗓音，直戳我心里的痛处，大半夜的好emo[流泪 混合感冒声很明显啊 好心疼 但好好听！ 考研的道路真的会很累，早上听会杰哥的音乐真的会很棒[星星眼]，我们都要加油鸭！[逢考必过] 曾经好爱的一首歌，因为高中被一个男生救赎而产生爱慕，追了很久，到最后他变的很肆无忌惮，被伤的很深。于是爱上了崇拜，喜欢那句“我存在在你的存在”“你挥霍着我的崇拜”但昨天在时光音乐会听到杰哥的翻唱，发现已经释怀了，更加爱“希望你能够崇拜自己，欣赏自己，找到那个纯粹的自己” 梁静茹老粉听到张杰这个翻唱有十几年前第一次听到的感动，有点东西哦！[强] “这首歌的一个真正的核心是寻找到一个真正的自己，除去所有周遭的会影响你的因素，希望你能够崇拜自己，欣赏自己，找到那个纯粹的自己。” 谁家感冒着唱歌还唱得那么好听啊，噢，原来是我们星星家的大北斗啊，好心疼我们的大北斗，但是真的好好听啊 啊啊啊啊啊啊啊，感冒版的《崇拜》真的好好听[流泪][流泪][流泪] 全世界第一会唱歌的是张杰 第二是感冒的张杰☺️ 希望每一首歌都要过一边张杰的嗓子！！！ 张杰不愧是天后翻唱机啊，真的很想听杰哥能唱倒带 各个版本都听过，最喜欢还是这个版本。张杰和靓颖的唱功无需多言，和杨幂的的版本不同的是，这个版本就像是一对情侣在抒发对美好爱情的向往，而杨幂的版本更容易使人带入到剧情中。总之杨幂的版本更适合做电视剧配乐，而张杰和靓颖的版本较杨幂的版本更加大气。最后给拿到的版权打call[呲牙] 然后？他们的根在地下紧紧交缠，他们的枝叶在夜空里相望 “晴川你知道我最大的愿望是什么吗？”“一愿大清国运昌盛二愿阿玛额娘身体康健三愿携手晴川 岁岁常相见” 杨幂那个版本是穷养，杰哥的版本听着像是富养。 这两人能让调音师饿死 我觉得这版本比杨幂版本好听，你们不会反对吧[撇嘴] 枝枝相覆盖，叶叶相交通。中有双飞鸟，自名为鸳鸯。仰头相向鸣，夜夜达五更。 欢迎大家收看网易云长篇小说—街边两棵树引发的惨案。 还得是大幂幂，她的声音才有晴川的感觉，虽然不专业，但是很独特。会让人想起以前笔记本上贴满了宫的大头贴 后来道路改线，其中一棵树必须要被移植。人们挖了很久，才发现那条连着的根，最后还是无奈地截断了它。根被截断的那一瞬间，两棵树约好，下辈子还要在一起。 少了原版那种让我从病床上爬起来关电视的冲动 张靓颖那句“累了醉倒温柔乡”真的给我一种醉倒温柔乡的感觉 太好听了 杨幂的是电音 ，这个是情歌，是两个不同的版本 因为是专业歌手，高潮部分很容易就唱上去了，没有杨幂那种快要破音的撕裂感。怎么形容呢，就是两个大学的学霸小学考试考了满分，和一个小学的学渣靠身边人的帮助终于及格了，(此处小学大学仅指音乐造诣)。 把你放在手上，合起了手掌？？多大仇 人好少啊。这首歌这么好听。高中暗恋的女孩子自习课叫大家唱的。现在的你还好么？ 班里同学排练，一齐怯生生地，颤颤巍巍地，唱了第一句。我的眼眶就湿了。学生问，老师，你怎么了？   没怎么阿，感动到了呢。 高中的班歌。虽然不喜欢那个被高考冲昏头脑的集体。 仰望星空给我的是动力以及一种好的心态。坚持看书充实自己，为了以后为了我不辜负年轻。 明天要指挥合唱，好紧张啊！ 班歌[大哭] 承包初高中合唱曲目的歌[大哭] 学校发了奖学金，大部分转给爸爸，转了姐姐一个星期生活费，还了一些烂债，送了姐姐一条围巾，自己买了一支洗面奶，留下一百块自己用。啊 真好 喜欢的男生是他们寝室的寝室长。圣诞节班上组织晚会要排练节目。他是星星，要他们寝室唱张杰的歌。晚会当天，这首歌杰哥的部分是他唱的。他搬了一把椅子坐在他们寝室所有人前面，慢慢唱。唱到高潮部分的时候他把椅子转向我这边，慢慢走过来。灯光下的他真好看啊。万幸，这么好的男生属于我了。 别向生活低头 因为父亲曾把你举过头顶 喜欢张杰的歌手 20年的考研狗刚才做作业做哭了，感觉学不下去，最近晚上总想哭，很累，但是不能说，因为没有任何意义，这条路只能自己自己孤独的走下去，希望会有奇迹。我只要学不下去，我脑海就会浮现以前所经受过的所有苦难。我必须成功，那些苦不能白吃，我要让我的家人过上好日子，我要改变我的命运。 不对任何人心动是我对这场考试的最大尊重 今天才知道这首歌的作词者是厦门大学的邹建东教授。2020年冬季，邹建东教授突发重病，但他迟迟不肯住院，坚持上课，向医生请求尽量保守治疗，因为不想错过学生们的期末课堂大秀。后来病情加重，他不得不提前结课去做心脏换膜手术。为此，他还为同学们写下一封致歉信……他真的是一个很负责的好老师！ 你最爱的张杰，对不起，陪不了你 这个研究生我一定要读！！！！ 原唱是破碎感，张杰唱的感觉是有希望想向往，这种感觉太触动我的心灵了。我想上岸，只有上岸才能看到光，其实每个人都是追光者，追求自己想要的幸福和美好。 “其实每个人都在追光对吧，都在追寻自己的那个想要的地方。其实这个过程很重要，目的地没有那么重要，那个过程是真的是要珍惜的。” 他的吟唱就像是神明降临 💙 哥哥这一版就像一位很成熟，很有能力很爱你的人，在和你说让你尽管向前走，回头他就是你的底气，他会一直在，永远可以温柔而有力的托起你 这才是真正意义上的光吧 它柔和也温暖 还指引方向 听杰哥唱的这个版本就真的好像我已经追到光了 是一束已经照耀我生命的光 什么？！张杰的《追光者》出现了？我一个风驰电掣疾如旋踵举步生风脚不点地倍道而行快马加鞭奔逸绝尘眼疾手快风驰云走就赶来了，然后被好听得如痴如醉酣畅淋漓乐在其中甘之如饴，并向天空大喊一声：没有谁能够拒绝张杰！！！ 明年20周年之际 当张杰在各站巡演唱起《追光者》这首歌  大家准备好泪洒各大体育场了吗[流感]🥺 一直都很喜欢《追光者》这首歌，它像是对我青春时代的真实写照，有那个渺小迷茫的我的影子，以前老听，后来不敢听了，怕无法对少年时代释怀。但是杰哥的这个版本，让我恍然大悟，追光者本身就是闪耀的，因为追光的这份执着而有自己的光芒，不必执着于谁是光，有没有触碰到，很多时候光其实是自己。 啊啊啊啊啊建议所有歌都从张杰嘴里过一遍 明年就是喜欢张杰的第十年了，在这里我许下承诺：一定满载鲜花和星光去见大北斗，2024高考必胜！ 你追你的光  我追我的光[小红花][小红花][云比心] 今天距离考研63天，杰哥你看，你又在我望向深渊，最低谷最无助最需要的时候再次拯救了我。你这道光啊，穿透深渊也足矣，我还怕什么呢。 张杰是我见过最正能量的公众人物 我借着你的光 看到了一个全新更好的世界 也借着喜欢你 让自己成为更好的自己 #喜提热评# 能说出来的，未必是太在意的;能写出来的，其实是可以放下的;存在心里的，才是欲罢不能挥之不去的。 会难过，会多想，会失落，但不问也不会说 不爱了就直接说不爱了，分手不必找那些敷衍又可笑的借口，就像“我没有爱你的资格”“不愿你委屈配合”“你值得更好的”……既然答应只走到这，善良就是互不牵扯 多少星星是蹲点来的！！！ 这个盛夏，我们走向各自更好的远方。藏着秘密的琴弦，奏响青春的旋律。在张杰的歌声中探寻爱的箴言，笃定确认《你值得更好的》 “高三那年，和你一起下楼梯，遇到同学问干嘛去啊，你随口的一句私奔啊，我记了好多年” 再一次介绍一下我妻子谢娜：谢娜，女，已婚。有一对双胞胎女儿。生活幸福，工作顺利。婚前爱吃零食，爱熬夜，爱吃辣，爱忘事，爱我；婚后爱喝鸡汤，爱早睡，也爱吃辣，更爱忘事，更爱我。——《妻子的浪漫旅行》中张杰写的信 ​​​ 年少不知深浅的誓言，经不起成为大人的考验。不必委曲求全。愿明媚挂在你嘴角，一起哼唱《你值得更好的》。 杰哥，你值得更好的星星们追随。同样，星星们也值得追随你这样的优质正能量偶像！在这个歌手及偶像泛滥的时代，你就像那出淤泥而不染的莲花一样，为我们这些星星散发出正能量的光芒，为我们驱散阴霾和迷茫。这样的你对于我们来说，一切都值得！从14年到现在，杰哥都是我唯一的真正的偶像#喜提热评# “感情很珍贵 请浪费在对的人身上” 星星们好，我是颖火虫，首先我承认这首歌真的很好听，张杰也是我一直很尊敬的歌手，是因为MV才了解到这首歌的，在这里我想对丽颖姐姐说，姐姐你永远都是最棒的，你值得更好的！（不喜勿喷，可删） 杰哥的歌很好听，也许做音乐需要天赋吧，我想了几个晚上都没想出一句原创歌词… 和《他不懂》一样都是站在女孩子的角度思考感情，算是一种安慰吧，告诉你不爱了就是不爱了，说得再冠冕堂皇也是借口而已，有些人就是不值得你难过，而你一定要好好生活[爱心] 林以恒用十年完成自己梦想张杰用十年时间成为最好的歌手[钟情] 这个盛夏，我们走向各自更好的远方。藏着秘密的琴弦，奏响青春的旋律。在张杰的歌声中探寻爱的箴言，笃定确认《你值得更好的》。 我不服……^_^ 当然是高八度啦^_^ 最喜欢这样说出听歌形容感受了^_^ 对，就像我在辞海里找你一样^_^ 我来找你^_^ 很美的形容^_^ 假音真是双轨合唱太绝了啊啊啊 当北斗开始歌唱，穹宇之中自有回响。唱此处、彼方，唱瞬间、永恒。唱爱如何穿越宇宙，改写138亿岁的星河。祝 张杰 生日快乐，继续快乐地歌唱吧，从心，到星！ 未来像是一本浩瀚的辞海。随意翻开里面的任一页，这里的每一个名词、每一段描述都是崭新的。 “你像个形容词，在我眼里丰富了注释。”这首歌太适合谈恋爱了，以后就用这首表白了[可爱] 没听过这首歌简直亏了1个亿！！！ 非粉，但是这张专辑我真的每一首都循环播放了好久好久呜呜呜[流泪] 明明都是快四十岁的男人了，怎么声音还这么少年（[狗] 辞海和花手绢我超爱啊谁懂，从武汉场结束到现在我脑子里一直在无限循环[流泪][流泪][流泪][流泪] 很用心的专辑啊，你真的带给我们太多惊喜了[爱心][爱心] 战歌不是张杰的舒适区，是他的统治区！[色] 张杰你既然已经唱了孤勇者和追光者，那么血腥爱情故事 小幸运 玫瑰少年 给我一个理由忘记 爱人错过 奢香夫人 山河图 雾里 春泥 如愿 皮囊 沙文 忘记时间 偏爱 盛夏光年 富士山下 路过人间 凄美地 海底 处处吻 也不远了吧[可爱] 那个唱《逆战》的男人来唱《孤勇者》了！！！！！ 哥，是不是你自己买下来的版权，我才不信芒果有那么好心[流泪][流泪] 这是我听过除陈奕迅外最好听的版本 之前有看过一个评论    Eason唱的是孤 Jason唱的是勇 《追光者》都唱了，《起风了》也不会远吧^_^ 战歌不是张杰的舒适区，是统治区! 战歌还得是张杰[色] @张杰 你可以累一点 但是你的歌迷可不能受委屈[亲亲] 陈奕迅版本是孤独，张杰版本是勇，两首都好听，智者欣赏，不比较，我都喜欢[爱心] 哥哥真的很爱啊[流泪]事事有回应 张杰歌迷最幸福☺️谢谢八花哥哥🐙🎀 终于知道小学生听陈奕迅唱这首歌是什么感觉了[色] 其实孤勇者的歌词很触动我，加上杰哥的演绎更加无懈可击，层层铺垫，逐渐递进，战士的心情被淋漓尽致地刻画出来。已经在期待演唱会现场了 个人感觉嗷，Eason版是歌唱孤勇者，Jason版是孤勇者在歌唱 “最渺小的我 有大大的梦” 我知道八花一定会让版权回来的[爱心] [爱心]时隔多年，终于相见啦！同台演唱！0713是永远的青春~ 杰哥，小亮哥，虎吉！（默默许愿13个人能聚齐！！）[爱心][爱心] 最渺小的我有大大的梦谁懂啊，考研累到极致了听我哥唱这首歌[多多难过][多多难过] 杰哥 虎吉 亮哥三人合作 跨过了多少年哇​终于顶峰相见  0713随机组合都是王炸💯 真的，到底什么样的结果才能配得上这一路的颠沛流离 0713能不能在快乐老友记合体！ “最卑微的梦”国家不缺研究生，但我家缺 07快男那个时候我才一点点大，但是也经常看那些哥哥们唱歌，活跃在电视上，后来就喜欢上杰哥，这星星一当就当到现在……一直没能去看杰哥演唱会，不过以后肯定会的！ 希望所有歌都从张杰嗓子里过一遍！！！ 虎子声音一出来我汗毛都直了一下😭 倒计时45天了.感觉学的一团糟.要学不完了.能学一点是一点吧.再坚持一下下. 过了这么多年，还得是初代选秀，都是实力派[色] 他们三的声音好搭啊！！！ “让我留在你身边” 跟逆战一起听的 内测就在玩 现在才二十七级，除了僵尸猎场 其他都没什么好玩的了 好怀恋以前的坦克模式[皱眉] 当时听这首歌时感觉警察好帅，然后现在就成了警察[大笑] 装配中心，沙漠遗迹，祭坛，围剿战，天际城，星海虫影，钢铁森林，坦克战，末日之眼，天使城，。。。。。。还有多少人记得这些名字？[哀伤] 光 逆风飞翔的凤凰，光 逆境之中逆生长，光 逆态度的自信光芒，光逆风飞翔的凤凰，光 逆境之中逆生长，光 逆战一切自信光芒，敢于和天再较量，勇敢说不的逆态度，谁说人是习惯动物，不敢颠覆这世俗 又算什么人物 yeah。 他，原本的锐豹队第三支队队长，走上前，手中拿着一管绿色液体，递上前去，面无表情的说道“喝了这管翡翠剂，加入我们康普尼吧。”“凭什么！”“。。。就当是，为了对抗天美开发部。”“。。。。”“我答应。” 窝发现  00后群体中最红的歌手就是润土！好听 让我和00后零距离 棒！ 又一次翡翠剂，z博士，浴血奋战，保卫了大都会。进伦敦，杀骑士，拼了命，全部撤离。闯丛林，寻病毒，遇叛变，杀无赦。任务成功。闯冰雪，救同事，努力奋战，一场空。禁魔岛，裁决杰斯，安全逃离。樱之岛，寻雷藏，樱之城，悲伤的离开雷藏。最后一次进古堡，寻真相，无果而归，成功撤离。 再见了，2014！ 这首歌听不腻，主要是歌词[流泪] 逆境之中逆生长！！！ 很喜欢融融子的一句话：张杰不一定会背这首歌的歌词 但是我会 天美之后再无逆战 逆战BGM：Maps、Animals、sugar、Lucky Strike、Just Now、aLIEz、No No No、Stronger、MR.TAXI、DAY BY DAY、逆战、逆态度、逆生长、BIue、GOOD BOY、有几首是你们没听过的，只有老玩家听过，全体起立，突破自己，琳琅天上！[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸] 初听我还是小学生，再听已经在为钱在外奔波 我觉得他是努力的，至少他是真正唱歌的人，喜欢 张杰的音乐是听到现在为止至少都可以听出他的真心和认真的，他是一个专心唱歌的专业歌手，这一点是可以肯定的。而且嗓音真的是老天爷给他赏饭吃。红一点参加一点比赛没什么，他也没有过分去炒作。而且我相信他还会一直这样认真唱歌的。 有些人专门过来黑也是蛮拼的 其实陪我度过初中高中的是张杰 反正我觉得这首歌挺好听挺喜欢的 现在还在听这首歌的人一定很怀旧吧 穿过和珅的枷锁，谁能够包拯解脱 我觉得挺好的，我挺喜欢的[可爱] 再一次介绍一下我妻子谢娜：谢娜，女，已婚。有一对双胞胎女儿。生活幸福，工作顺利。婚前爱吃零食，爱熬夜，爱吃辣，爱忘事，爱我；婚后爱喝鸡汤，爱早睡，也爱吃辣，更爱忘事，更爱我。——《妻子的浪漫旅行》 张杰亲笔信 应该是【寂寞已赤裸裸】这么多年过去了好几版翻译都是错的不知道为什么[大哭] 对不起很多年了一直想问：寂寞一直落落    是什么意思？？ 我一个男的爱了他八年了 我明明很善良，我会给乞丐钱，我会给老人孕妇让座，别人对我好一点我会看着对方眼睛说谢谢。可是为什么世间万般苦，没有一件放过我 有人疯狂追求三年，有人默默对你好两年，有人体贴照顾你一年，还有的人喜欢你从未说出口。但无论你多么感动，多么开心，就是没在一起。可莫名有一个人，相识一个月，说了一句话，你就决定在一起，有人说这是缘分，可我觉得其实一个人第一次出现在你的面前时就已注定结果，就像前世而来，今世订做[爱心] 我觉得这是张杰最好听的歌 星星是这个世界上最幸福的存在✨ 4.23 我今天刚好满20岁 在做音乐这条路上已经4年了 希望未来越来越好 越努力越幸运  我在深夜，听喜欢的人唱云还在唱歌 “孤单 也不一定不快乐” 来了来了 今天和云村一起过生日！🥳🥳🥳 热知识：网易云唯一一首主题曲是张杰唱的诶 云朵是天空的眼眸，歌声让时光变温柔。云村九岁生日快乐[多多大笑] 正在听歌的那位，没错就是你，你以后绝对会有出息真的。 歌曲时长414  动态特效蛋糕上是星星⭐  🥺🥺🥺 做为制作人表示，414是故意设计的☺️ 大云村九岁生日快乐🎊🎊一起越来越好 一起走花路！！🥰🥰🥰 【福利】为相遇动心，为当下而活。华语LIVE王张杰献唱网易云音乐九周年主题曲《云还在唱歌》，娓娓道来云村九年点点滴滴的美好记忆。 截至4月29日18:00，在歌曲评论区留言，将有机会获得【黑胶VIP年卡、季卡】等惊喜好礼！云还在唱歌，云村会一直在。快来参与吧~ 来了来了 这是我第一次因为听一首歌熬到这么晚 我不是很会讲太感动的话 但还是想说谢谢网易云陪我走过这几年 以及我会一直爱张杰 杰哥加油[爱心][爱心][爱心] 杰哥，你知道吗 ，今天我们在操场举办了你的专场，好多好多星星围在一起唱歌真的好幸福，我有在好好长大，谢谢你陪我长大给了我很多很多的力量，当一颗星星真的很荣幸，最后想看演唱会了，我们会见面的，一定会。杰哥照顾好自己好好休息好好工作，期待早日相见，我是一个喜欢你十年的星星我在郑州等你 杰哥，你被我写进了论文致谢里，谢谢你，成为星星的第十二年，你永远是那个让我“找到光，追随光，成为光”的人，我永远的大北斗。 “点赞的清华，评论的北大”谨以此曲祝愿2024届全体考生上岸^_^ 芒果可以唱老子 爱奇艺不能 笑嘻了 谁能拒绝一个给自己唱hook的老板。[多多可怜][多多可怜][多多可怜] 张杰声音的包裹感太舒服了，像初春的暖风 最佳员工和老板赶紧再合作一首歌[流泪][流泪][流泪] 前段时间疯狂听一千公里！爱到不行！等了一个星期的预告，终于等到这期的合唱了！还是我！离考研还有70天！我的目标院校刚好离现在的我有一千公里！加油！努力跨越一千公里，踏上下一段旅程！然后去看苏苏！ 苏苏说他18年是他很困难的时候 他说他会是19年的冠军但没有一个公司想签他 当时唯一一个相信他的人就是张杰 如今苏苏也是拿了三冠王的人 因为他答应了张杰 他一定会是冠军  他做到了 真正的知遇之恩 杰哥说他只相信自己看到的和听到的  自己淋过的雨 会帮别人撑伞 你太懂那种感觉 行星文化 做大做强 我站在悬崖边上抬头吻夕阳的嘴 简直不要太好听好吧 三冠rapper 和九冠live王的合作怎么可能不好听！！！ 感觉苏苏这一版比专辑里录音室版本唱的轻松很多，心里想开了不少，放下了不少东西吧 好好学习 专心点别走神 上个好大学 拜托 唱hook的老板谁能不爱[多多亲吻][多多亲吻] 好轻盈的“我走了一千公里”，我清澈明朗，笑意盎然的勇敢少年 《行星文化全体员工合唱》[憨笑] 最好的老板和员工，行星文化，做大最强 和声编写华晨宇！改编编写华晨宇！亲亲小宝华晨宇！ 华晨宇真的开口跪！这首歌听着好快乐！改编得好牛！宣传一下！！华晨宇【希忘Hope】实体专5月10号上线！大家记得先预约噢！ 纯粉丝，请问路人这个神一样的编曲谁编的[多多耍酷] 张杰的吟唱是点睛之笔，华晨宇的编曲是神级助攻。两个人的音色不仅没有打架反而缔造了新的声音。融合，非常融合。这两代实力唱将浑然天成这首完美的歌曲。非粉都很爱！ 华晨宇真的是声生不息的编外免费编曲，太有才了！ 真的没想到两个人的音色还蛮搭的，华晨宇的改编也太牛了，和谁合作都可以这么和谐！ 华晨宇真的很棒，编曲真的很有想法，该放时放，该紧时一点不拖泥带水 华晨宇！你，你，你怎么又有新音色了！真的唱的好好听啊！音乐天才！ 这些年来外界对华的恶意太大了。yxh翻出他15年的另类音乐反复下黑手。我见过无数人说着爱他，也见过铺天盖地的黑评。原本以为外界只是质疑他的人品，没想到竟然开始攻击唱功和音乐了。想对踌躇不定的路人说，如果可以的话，去一次他的演唱会吧。视频会有剪辑，综艺会有所侧重的放大，互联网上真假难辨 华晨宇是真的慕强批天菜 这首歌不仅是三天高强度演唱会之后的成果甚至还是听完整整两百首歌挑出来最契合两个人的 编曲和和声都是华晨宇[呆]真的是天选制作人每次和别人合作的改编能找准别人的优点和自己结合起来 而且能一下子就听出来是华晨宇的风格 这不被老天爷追着喂饭吃真不行 张杰就是神!杰神杰神杰神太强了!C6头声吟唱太轻松了!连续高音咬字极具爆发力!低音温柔缠绵有磁性!这就是杰神，收放自如!能高能低!最后的头声吟唱简直就是如听仙乐啊!神仙唱歌，神级高音!张杰就是yyds!张杰现在简直把六组音拿捏了!演唱会上面林妹妹最后戏腔C＃6头声，身骑白马C＃6头声戏腔 首先，我是华晨宇改编脑。然后，咱也不干拉踩那事儿，两位nb。再然后，我已上头，大家请便。最后，高音敏感肌或者电音敏感肌不要听，我怕你们要遭老罪。 录制完当晚和去现场的朋友聊到深夜，她告诉我无论如何都要去听一次现场live，好的歌手的演唱非常震撼（btw她大夸特夸华晨宇的声压，心脏都在跟着共振[色]） 不愧是华晨宇亲自改编的[色]搭配的非常和谐，喜欢！！！！！！！！！！金牌制作人华晨宇！牛逼！ 改编编曲之一:华晨宇！和声编写:华晨宇 ！这首歌改编的风格真的太华晨宇了，好好听，据说还是开完三天演唱会连夜赶到现场录制的，这个嗓子状态太牛逼了，黄金期的歌手嗓子我真的瑞思拜！ 郭彪结婚生孩子了，阿穆隆坐牢出来了，张远弄到那个什么组合里头去了，陈楚生和天娱解约风波也过了，苏醒巴西世界杯期间在微博为阿根廷发疯现在世界杯也过去快一年了，魏晨整天弄一些听不懂的电子音，张杰上快乐大本营忙不过来，俞灏明烧伤后也站起来了，不知道和王栎鑫的友谊还一如当初吗？反正我老了 一开口就跪了，当年还给王铮亮投过票，淘汰还哭了，我的青春不是周杰伦，是湖南卫视。。。 不得不说 芒果的选秀 才是陪伴我童年的东西 从小学到高中 暑假天天都看 😔 去看他们的团综《快乐再出发》啊！不亏！真的！ 那时候实力是可以打败资本的 看了蘑菇屋来回忆一下我的青春 当年我闺蜜喜欢苏醒，她给苏醒写了首歌词，还买醒目牌子的汽水，她说要为了苏醒好好学英文，我们早已失去联系了，可是她的一点一滴，我都记得 07之后再无快男T-T 01号苏醒02号王栎鑫03号陆虎04号俞灏明05号郭彪06号张杰07号姚政08号阿穆隆09号陈楚生10号魏晨11号王铮亮12号张远13号吉杰 我的青春不只有周杰伦 还有湖南卫视[流泪][流泪][流泪] 2021年12月22日，魏晨结婚了。小亮哥是证婚人，陆虎是伴郎，张远是嘉宾本宾，杰哥的爸妈、郭彪、姚政到了现场，苏醒在搞人民币的时候偷了嘉宾本宾的现场图，俞灏明在给魏晨挣房子。。。0713是有些团魂在身上🍊 曾经被观众选择的人终将再次被观众选择 刚看完蘑菇屋，觉得这群人真的好厉害啊 一次完整快男快女没看过的自觉右上角 记得俞灏明被淘汰的时候哭的很伤心........ 距离考研还有35天 加油加油！！！ 22岁《我型我秀》的小杰“大家好，我是来自四川成都的一名大三的学生，我要唱一首《As Long As You Love Me 》” 据说二十年前张杰(大学生版)唱完这首歌寝室的电话就打爆了😏 没开玩笑 好听的歌能不能都过一遍张杰的嗓子！！！ 不好意思，张杰又发信息让我来听 高三党玩个大的，一赞一张数学卷子 再一次介绍一下我妻子谢娜：谢娜，女，已婚。有一对双胞胎女儿。生活幸福，工作顺利。婚前爱吃零食，爱熬夜，爱吃辣，爱忘事，爱我；婚后爱喝鸡汤，爱早睡，也爱吃辣，更爱忘事，更爱我。——《妻子的浪漫旅行》中张杰写的信 阿杰他永远可以开口第一句就把我带了进去，娓娓道来，似在诉说着二十年来的种种，我们互相奔赴，有时“孤独”，但时常欢烈，我们全心交付对方，不顾一切，永远陪伴   As long as you love me这是我们心照不宣的情话。 路人粉都觉得 张杰唱什么歌都好好听 [流泪]直播的时候问我们想听什么 大家都说起风了 英文歌 …他真的看到了 他什么都知道 “I don't care who you areWhere you're fromWhat you didAs long as you love me” 想听纯享版的，没有现场粉丝的尖叫声！ 《As Long As You Love Me 》是张杰在2003年第一首夺冠的歌曲。同时也是Backstreet Boys 我第一首最喜欢的歌。当记忆中的旋律被再次唱起，一段段美好的回忆也被想起，我相信，音乐一定是能跨越时空勾起回忆的。 天哪我哭了，不知道为什么，听的流泪，幸福的泪。 “世间所有相遇都是久别重逢” 逃跑计划唱出来遥不可及的星星张杰唱出了浩瀚的夜空。 其实张杰版很不错，第一次一听到高潮，我的眼泪刷的就下来了 其实总有人会说炫技…毕竟这样的大环境是 歌手竞技,所以不拿出些唱功技巧,排名可能真的会受影响。实在地说,这首歌的编排可算上乘,感情丰溢,又恰到好处精妙的show出咽音,不像第一季中林志炫一派的纯科班刻意强调技巧那般生硬，越是这样将技巧和感情巧妙的结合,越深得人心。 原唱感觉有力量又简洁 但是张杰的声音清亮 编曲的时候加入的特技配上他的宽广的高音非常加分 引人入胜 听第一次的时候被那种略带魔幻的空灵感觉深深打动 从此 只要在独自一人心怀悲伤的时刻都要为这首歌流泪  而原唱是另一种感觉 并没有好不好之说  请不要掐 音乐没有绝对 安静听着就好 逃跑传达的是沧桑的希望，张杰寄寓的是热切的希望。 我喜欢这版多于原唱 不管怎么说，张杰确实有进步[强] 这首歌！是我爸爸改变对张杰看法的一首歌！！！他说之前一直觉得他很一般 直到看了这期我是歌手！！！！他说张杰太厉害了 好厉害唱女生的调[强][强][强][强] 每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里。 愣是把一首英伦范儿的歌给唱出非洲草原土著的感觉，厉害！闭上眼全是动物们在蹦来蹦去 张杰的声音好纯净 张杰   在歌手里翻唱的几首歌  都特别的好  感觉好过自己的歌了  特别用心  而且都唱出独特的风格  简直大爱啊 这首歌原本就是带点狂野的  有人说中间那个掌上不好  但是我感觉更有气氛了  无情的情书唱的也是6的不行了最后的高潮请问还有谁？   不服来辩 就说最后一段：一共3个C5，11个D5,10个F5，其中前面的是5秒D5长音，结尾是10秒F5长音，还没有算上过渡音。不是吹，这个嗓子机能华语乐坛找不出第二个人了。 其实北京的星星和北极的星星同样亮。人造光遮住了眼睛，偏见遮住了心。 一直都喜欢谢娜，虽然很多人质疑她的主持能力，但是我觉得能做到她那样，必定有过人之处，很多人都说小时候喜欢长大后讨厌甚至恶语相向，希望大家不要再用刻薄的语言攻击曾今带给你欢笑的人。 谢娜写给张杰的歌，句句都是爱 听了这首歌我想起了宫崎骏的那句话：无谓孤独，因为在这个世界上有一个人在朝你努力走来. 娜姐的才华真的只为爱的人绽放 再一次介绍一下我妻子谢娜：谢娜，女，已婚。有一对双胞胎女儿。生活幸福，工作顺利。婚前爱吃零食，爱熬夜，爱吃辣，爱忘事，爱我；婚后爱喝鸡汤，爱早睡，也爱吃辣，更爱忘事，更爱我。——《妻子的浪漫旅行》中张杰写的信 ​​​ 高三晚自习的下课铃声就是这个，那时候有周考，当这个铃声响起，数学考试已经过去40分钟而我的填空选择还没做完，着急得不知所措。第二次听已经是大一，没有考上理想的大学，寒假回家下起了大雪，和室友几经辗转才乘上火车，我们两站在拥挤的车厢里，听着这首歌心里很暖鼻子却酸酸的。 恋人时，她写给他《云中的angel》结婚时，他唱给她《marry  me》初为人父时，他唱给两个小公主《precious》就这样幸福下去吧[爱心][爱心] 看了《偶像来了》才知道这首歌是谢娜作词作曲，瞬间被击中美好。 总感觉每个疯玩疯闹疯哭疯笑的女孩子总有安静的要死的那种时候 很心疼 2021.12.18 12.46我在听这首歌 如果你们看到这条评论来踢踢我 这样我每次就能知道我那天那时那刻心里想了是什么 做了什么决定  就喜欢安安静静，干干净净的歌。像穿着格子裙的女孩，白衬衣的少年，独自走过阳光明媚的教室，不说话，便十分美好。 笔名也可能啊[撇嘴] 都21年12月了还有人在听云中的Angel嘛 能把这首歌唱好的男孩子，是该有多干净。 有时候，一个人在这个城市，电影院，火锅店…都是出双入对的情侣亦或是三五成群的伙伴，自己一个人倒没那么难过，只是会在心里默默担心，未来该和我生活的那个人，你会不会像我这般，清早，一个人挤公交上班，晚上一个人加班至深夜回家，一个人吃饭，洗碗…准备好明天的饭。。。 喜欢用网易云，终于能在这里听到张杰版本的默，那英唱的很好听，但是个人更喜欢张杰版本的吧。看歌手的时候杰哥翻唱了那英这首歌，当时就喜欢到骨子里了。 今天我就要去学校录播室录这首歌了，祝我好运 别翻了朋友你也有故事只是你没说. 个人觉得没什么必要去比较谁唱的更好，每个歌手都有自己的特色。但这个网络世界对张杰真的很不公平，明明有那么好的唱功条件却被群嘲，不敢说话，不敢为他说话。那么我只能说，星星真的很幸运能发现张杰这么好听的声音，听不到的人就让他们羡慕去吧。作为星星，真的很骄傲。等他唱到80岁，我还在。 平生听过的最干净的声音 女朋友出轨已婚男怀孕了，我选择了原谅，说服女友，这也是条生命，我爱你，并愿意爱你的一切。女朋友非常感动，由于没领证，怕怀孕影响不好，她就辞工在我租的房子生活。我悉心照料9个月，宝宝出生那天，我跑了。。。 “祝这世界继续热闹，祝我仍是我。” 吴青峰和张杰还有周深的嗓子就像被天使吻过，高音太干净了 小时候经常偷拿爷爷的钱，有一天我问爷爷你知道我拿你罐子里的钱吗，爷爷说知道。我问：你知道为什么不换地方呢。爷爷说我怕你找不到了。现在………我找不到爷爷了 你不知道我度过了多少个辗转反侧心力交瘁的夜晚 小区有个17岁的男孩子因为失恋自杀了 从12楼跳下来 抢救无效   那你听周杰伦的啊 跑这里来ky个什么劲？真招黑 -知道什么叫失望吗就是以前看过去在眼里冒光的东西突然烧成灰烬你把自己所有的骄傲踩在脚底承认自己眼瞎 默 还是 周杰伦那个版本最好听最有感觉，不接受任何反驳。 张杰的声音不错，清澈通透，奈何他的歌曲歌词都太浅显了，所以会觉得俗，一首歌，当然，朗朗上口也没什么不好，各有所好吧[多多瞌睡] 张杰，这一个名字就值得多少个赞！张杰yyds！ 因为西安疫情，十点才被通知换考场，心态真的很崩溃，在出租车上听着杰哥的声音，努力忍住眼泪，希望我有个好的结果，希望长安常安💙💙💙 庆幸华语乐坛还有张杰 我 t m 必是研究生 这是我听过三观最正的话了 "抱歉 我并不喜欢你 出于礼貌一直没有跟你断开联系 这可能让你产生一些误会 我不想吊着你 也不值得你喜欢 我之前没有果断的拒绝你 是因为我知道爱而不得的感受 我也试着喜欢你 但就是没感觉 你很好但对不起" 「别指望我谅解 别指望我体会    爱不是点头 就能挽回」男版的《指望》温暖且治愈听完这首歌 真的有被守护到💙 张杰唱这种歌真的没办法拒绝。 张杰这么拼命，这么敬业，这么努力，这么厉害！我觉得那些忽视杰哥的人根本就没有仔细聆听张杰的音乐，杰哥真没什么好黑的，他是华语乐坛的LIVE王，近些年看惯了那么多的优质偶像陆续翻车，觉得杰哥德艺双馨，是无数青少年的榜样！同龄人路过，我不是杰粉也会播放《少年中国说》《最美的太阳》给儿子听 进考场前，就要听张杰的声音。因为听了心里很平静，一定可以上岸。冲冲冲！！！！！ 为嘛我感觉杰哥参加节目的歌大多比专辑好听[大哭] 这首歌送给伤害过女生还想要求复合的男同胞们！她们不想理解你当时做法，也不想再体会被伤害的感觉，感情不是我点头答应你就可以挽回的，就算还有爱，但也是残缺的，宁缺毋滥！就算伤心欲绝，也早晚有一天会跟自己和解。女孩子们！都要好好爱自己，因为我们都值得更好的！ 我愿意用张杰来形容温柔 好像跟可唯版《他不懂》对上了话，像在保护和开解遇到一段不好感情的妹妹 我一定会成为研究生！！！！ 不要想象自己说的每句话，都是真理，但要保证自己说的每句话都是真话。——张杰 张杰可以啊，这首歌让我觉得国内音乐的曲风越来越宽了，真棒 杰哥对于媒体的反击。看来那些狗仔娱乐真的过分了 张杰在跨年晚会时说过那是他在飞机上时自己写的，自己还笑了很久呢。 中国有嘻哈采访记者:请问谢帝，你为什么不上中国有嘻哈呢？[大笑]谢帝:我怕我上了之后他们都被淘汰了，就连竞争的机会都没了。 听这首歌的感觉就一个字――爽。这么多年，无良二货媒体从没放过张杰，各种揣测，谩骂，各种不公正的对待。而杰哥在不触犯底线原则的情况下，大多选择沉默，默默地用音乐来打破别人对他的偏见。只希望，这么简单，这么专注执着的杰哥能被这世界温柔对待。 这个成都话太浓了。 听这首歌骑车我比公交车还快！  不说了，我准备去拆石膏了[大哭] 张杰这首歌就是写给下面这批键盘侠的 张杰有现在的名气，不是靠这首歌撑起来的 都代表了  还参加啥 评委都赢不了他 谢帝算国内顶尖，成都说唱代表，为啥不参加中国新说唱 如果张杰不写这段唱的，他将绝杀 这首词绝对是蟹老板的，第一句就听出来了 我觉得在中国有嘻哈这种的，越牛逼就越淘汰，法老就是例子 副歌部分是他写的我肯定信，但是说唱明显是谢帝的风格 “我想问一下，这里是鸟巢吗？”“是！”​“我想问一下，你们等了很久了吗？”​“是！”​“我想问一下，你们很爱我吗？”​“是！”​​“我想问一下，今天的星星在哪里？”“在这里！”​​“你们想看到 更加灿烂的 更加有力量的星星吗？”​“想！”“让我告诉你”​“啊啊啊啊啊啊啊 嘿，没能赶上这场盛会的朋友们，听我说。戴上耳机，调大音量，打开鲸云设置,开启均衡器,打开高级设置低音最低 高音.强度和深度最高环境音效调浴室闭上双眼.好好感受 2021还有人在坚持听这首歌嘛[星星] 鸟巢现场听比用耳机震撼100倍 尤其4分37秒的高音 真·直冲天灵盖 杰哥练这首歌花了很长时间，从练发音，到改歌词，很认真，终于唱出了他最喜欢的星星⭐️ 他不是在秀他的唱功好吧，原唱是写给母亲的，但是张杰是唱的粉丝的，他的粉丝是星星，这首歌叫《星星》歌词每个人听到的定义也不一样啊，可能在张杰这指引他向前的是粉丝的支持 对于张杰：有嘴巴都能唱这首歌吧对于我：对不起我是个哑巴🤐 张杰牛！今天去看了姜子牙，片尾曲一出来我就听出来是他唱的！！！我不是他的粉也没有经常听他的歌，但是我知道他真的是一位很有实力的歌手！值得我不粉明星，但是都为他鼓掌！ 还有人能看见这首歌吗？ 我和张杰的音域差了不止一个等级[口罩] 我在此立誓2021的6.8如果我没有考上建平中学没有晒出建平中学的录取通知书那么在座的各位请尽情地嘲笑我管他的!我一定能行!dream it possible!2021.2.20  20点06格式是复制的，理想是真的 高潮的时候，我整个人像是被点击了一样，大家有没有这种感觉？ 这首歌是维塔斯写给母亲的。本来张杰唱的挺好听的。但在鸟巢这么激情的地方，为了秀自己的唱功，瞬间没感觉了。 张杰的歌开头高是正常的现象 但是他开头一旦低了 那你就要注意了 路边的小广告写着“太阳能维修” 有人用笔在下边接了句“月亮可更换” 隔天又多了一句“星星不闪包退换” 我最爱的歌手和我喜欢的乐队梦幻联动[多多大哭][多多大哭]谁懂啊 再次感受到那句“张杰的声音是在本就接近满分的试卷上因为字迹工整而得了满分” 妈耶 真是想什么他唱什么 对于我来说虽然不是绝对的惊艳 但也是很好的惊喜单循！绝对的单循OK？！！！下次来个solo就更好了要（当然我也非常喜欢告五人的）​怎么来形容我爱你嘞 好吧 花言巧语再多也比不上真诚的万分之一 adj.修饰的再好哪有v.更触动人心 那就拿实际行动来证明咯[爱心] 很棒的一次合作，张杰太牛啦，高音好绝!你可以永远相信张杰的live!看着他现在在舞台上面自由自在享受音乐的样子!真好! 最近看到的特别喜欢的一段话:“在你拍月亮或者日落的时候，你会发现拍出来的并没有真实看到的美，但你不会认为是天空不好看，因为你知道相机不能捕捉天空的美，你应该以同样的方式去看待自己，事实是，你和晚霞一样耀眼。” 回头看，轻舟已过万重山。向前看，前路漫漫亦灿灿。抬头看，满目星光甚灿烂。低头看，荆棘坎坷已过半。 能不能所有的歌都从张杰嘴里过一遍啊！张杰太适合唱歌了！ 不得不说，这是这段时间《带我去找夜生活》最好听的版本 杰哥这个版本，已经在克制自己了 我的夜生活不能没有张杰！ 这个版本给了我一种希望感 杰锅为啥唱啥歌都！好！听！！！ 杰杰不光是我的夜生活，是我一整天的生活！！！ 张杰这个节目有你了不起 张杰音色太绝了，轻盈、透亮~给这首歌增添了一丝夏日傍晚的清凉感。不愧是我的初心音色。一辈子喜欢张杰的音色，太独特了，没有平替。 别人的头发花花绿绿时，张杰的头发是黑的。别人在机场被保安包围往前走时，张杰帮星星拿着东西，边走边聊。别人穿着铆钉长靴时，张杰是匡威。别人在演唱会上说煽情的话时，张杰望着舞台下的蓝色星海笑出了皱纹。别人在休息室里等开场时，张杰买了西瓜切给等在场外的歌迷吃。这就是我最爱的歌手张小杰 张杰有很多好歌反而关注度很少[哀伤]哎 当年听这首歌的时候，是杰哥和娜姐香格里拉婚礼视频的背景音乐，今天循环播放，两个小天使降临了，双倍的幸福，恭喜杰哥娜姐[爱心][爱心] 别的明星谈恋爱的时候被众人祝福，杰哥谈恋爱的时候却被众流言压的喘不过气来，现在那些被看好的基本不是离婚了就是出轨了，我杰爸爸却幸福地拥有了一个女子三人组[爱心][爱心] 其他歌手 个个唱着凄凉悲壮的情歌不是很丧就是很堕落而张杰不同 在他没有遇见谢娜之前 他唱的 是他的青春 在他遇见了谢娜之后 他唱的是对他们俩 往后余生的憧憬 华语难得的好歌  竟然没人  真特么不科学。 我记得蛮清楚的 那天和老公开车上高速回家 我俩在车里听着这首歌 然后巴拉巴拉就唱起来了 我都跳起来了 然后他一走神 下错高速口了…… 演唱会上娜姐开心的像个孩子 最重要的话   你要看着他   勇敢告诉他 喜欢张杰的回复我 张杰带着谢娜，在周星池游泳，突然刮起了谢霆风，下起了马天雨，只见从水中跳出一条吴奇龙骑着黄家驹抢走了谢娜；张杰手持周华剑，踏着周杰轮，过了赵本山，穿过了蔡依林，跃过了潘长江，抢回了谢娜，回到了郭富城。 高中的时候有一段时间很爱听这首，一直循环播放，4年后第一次听，一下子好多那时候的画面浮现在眼前 现在2021不会还有人听这首歌吧 没见过这么好听的歌了 一直是美好的杰哥，希望有一天我能去看他的一场演唱会，看满眼的蓝色星海~ “会好的 一定会好的”魏大勋未来可期！ 魏大勋独具特色的“故事感”嗓音，搭配上歌词的意境，让人动容，“我要的只是简单的，诚实的，好好享受平凡”，你说会比以前稍微自信会更坚定信念了，我想说感谢你的坚持，让我们遇到了一个在平凡生活着的不平凡的你。 你们都是眼疾和耳疾突然好了，我就不一样，我是因为大勋突然相信娱乐圈还有一份纯粹。我之前对饭圈根本不感兴趣，长得再帅我也不会粉。但是大勋不一样，他不仅帅，他情商还高。我大概是看他之前高中时期的博客，被他对梦想的执着，善良单纯的心思，自律自省的品质打动吧 “会好的，一定会好的。”你用了十五年的时间走到我们面前，这一路风雨交加。我们永远是双向奔赴的爱，魏大勋，“后来的后来，对爱报以爱。”🫂 大勋花请！多多唱歌！ 八花感冒音色的限定版 也很好听啊！！！大勋的低音也好好听啊！！！ 大勋，几年前节目里你被放在边角，如今你可以站在正中间拍宣传图，也可以和张杰老师一起唱歌，这么多人看着你 听你唱歌，我只想说，一切都作数。 双厨狂喜，谁懂啊，杰哥十五年歌迷，今年七月因为孟总入坑魏大勋，谁有我开心[开心][开心] 记得最开始在谢娜那个节目魏大勋唱杰哥的我想，真的有被惊艳到，后来看明侦，喜欢他唱的民谣，现在和我最爱的歌手也有合唱了！！张杰一如既往的稳定发挥，虽然鼻音很重但是别有风味！明年演唱会门票更难抢了 两种音色的碰撞，一种清亮少年音，一种沙哑民谣音 起猛了，竟然是林以恒和徐浩然的梦幻联动^_^ 大勋哥，走花路吧，我们来日方长，会陪你不止一个三年[多多可怜]同时也很庆幸在喜欢你不久后就有机会参加路演见到你，希望我们以后还有更多见面的机会[多多调皮]我们都要成为更好的人，一定[多多可怜] 魏大勋多栖发展吧 你音乐天赋这么牛 音准好 嗓子条件好 声音又好听 不多唱歌是真的很可惜啊[流泪] 总裁勋和民谣杰越来越好[爱心][爱心] 蒙了一层鼻音的张杰唱民谣像窗外雨后潮湿的空气，带了点委屈，去等天晴“一定会好的” 