听说 下雪的时候 一定要约爱人出去走走 因为走着走着 两个人就走到白头了 可我们这地方 就只会下雨 两个人走着走着 脑壳就进了水 更可恨的是这地方 还经常有雾 走着走着 另一个就不见了 Deep Chills名如其风格 来晚了，Deep Chills新单来袭，经典的🎷萨克斯虽然没有了，但曲风犹在[跳舞][钟情][跳舞]  我们需要更多的清新女声[可爱][可爱][可爱] 风一样的女子💃 你不知道那天的云有多美 我想到的第一件事是拍照发给你可是突然想起来我们已经很久不联系了我突然又觉得其实云又没那么好看了 喜欢不一定要谈恋爱，现在互相拥有还太过幼稚，等自己能真正撑起一片天的时候，能对喜欢的人负责，而不是在空间留言，在签名上暧昧，天天聊的没完，再相爱的两个人都有自己的事情，没有必要每时每刻都在一起，不是一分手就看着过去的聊天记录哭的稀里哗啦，爱一个人是不会让她掉眼泪的，所以，等到成熟 [亲亲]果断红心[色] 失踪人口回归[爱心] 同样一首歌， 放在音乐软件上听的人寥寥无几 ，放在短视频软件上反而很多人慕名而来，不觉得有些讽刺么 那个"on you"原谅我这个英语白痴理解为"上你"🌚 同九年，汝何秀 在监狱外面等他六个月，陪他吃了所有的苦，住二十元的旅馆吃五块钱一碗的面条。第一次给的他，白白被他操了一年半。他再后来做了男模，为了钱为了潇洒的生活把怀孕三个月的我扔下。就在今年七月三十我一个人去医院拿掉了我人生的第一个孩子。刘贤柱，手术以后肚子空空的我再也不觉得你多么难忘了。 网易云的日推，不是让每首歌都上999+，而是让每首歌有更多的人点红心。 我这终于等到下雪了，可是没有人和我一起白头了 最爱萨克斯~~~🎷🎷🎷[亲亲][亲亲][亲亲]~~[爱心]😝😝💙💚💛💜💟💗💘💍💍💍🎉~[拜][拜][跳舞] [大哭][大哭][大哭]我本来都快进到后面去了，看了你说的特地拉到1分54，开大音响。地动山摇的效果倒是没有，就是这大半夜的邻居们家里传来阵阵骂娘声 一听到这销魂的萨克斯，转身，拿起鼠标，啪！收藏，啧啧，我这导师当的 突然抬头，在1“23，毫不犹豫点红心 希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是美图秀秀使用手册，有人是小旅馆的登记簿……整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。 昨晚网吧通宵，和旁边一个玩DNF的哥们聊的挺投缘的，一直到早上7点他说他手机没电了，然后借我手机出去了。我继续LOL，一盘都打完了还没见他回来，顿知自己被骗了？看着他电脑还挂着游戏，我把他的装备全部分解了才解气，正准备下机时，这哥们提着两份早餐回来了。。。。。。。 我上传的，沙发给@西于  很好听，很适合下井挖矿上山放羊，去酒吧门口捡啤酒瓶及扛水泥的时候听 🎷无与伦比的音质魅力，无可救药的爱(⑉°з°)-♡🌹🌹🌹 本来想跳黄河自杀的  结果听到岸边有人放这歌 顿时感觉全身充满力量 子弹都打不死 一口气游到对面 中途还救了两个落水者 把均衡器依次调成-12 +12 -10 -10 -10 -10 -9 -9 +12 +10，音效设置：重低音不设置，高音增强微调，环绕不设置，环境音效关，戴上你旳耳机，调到最大声，我明天早上看不到10个赞我就垂死在座的各位。 我学习萨克斯十几年了。已经过了川音的招标线，后来还是选择普通高考，现在一名正经的大三工科生，每天和代码信号打交道。当随机播放的萨克斯重新渗透入我的耳膜，我停下手中的MATLAB，回忆当初我为音乐为它忘我，为它上台表现自我的美好时光。不曾后悔没去川音，不曾后悔爱上你。 在中国待久了会觉得美就是白皮大眼长发细腿。一走出去才惊觉美是丰富的事情。七十岁涂口红穿大露背的old lady，裹着头巾一笑露出洁白牙齿的中东少女，皮肤晒的黑里透红的南法姑娘，赤脚奔跑在非洲草原上的姑娘，不论五官精致与否，她们实在生动丰富，让人信服的美。 好嗨的一首歌，让我想起来我刚上初中那会，被一个初三老大欺负了，和他约架，对面来了三四十人，里面还有一个小混混，而我只有一个人，但是那一战，奠定了我在学校的地位，所有人都忘不了我家的八条德牧和两条藏獒。。 我会变成深渊派对挑战书 就喜欢这样的封面 祝愿所有点赞的男孩，这个夏天手都会伸进喜欢女孩的胸罩里。 混音10分🤔 今天学校查早恋，查到我女朋友身上，结果男朋友却不是我，学校老师实在是太傻了，哈哈哈哈，哈哈哈。 后来，男孩每每想到这，激动的从轮椅上战了起来。而女孩看着男孩还如此精神，又给了一拳。 喜欢这艺人 这个版本也是爱 终于有一天男孩的手被打断了 很有味道！ 我是这学校的老师，看这孩子一直蒙在鼓里，我这班主任真看不下去了，干脆把那一对办了，希望这孩子永远快乐。 人很少额 玩网易云快两年了，赞从来没有超过10个，能给我十个赞吗陌生人 [惊恐][惊恐][惊恐]happy[惊恐][惊恐][惊恐]happy[惊恐][惊恐][惊恐] 2017的小愿望。来个小目标，收满十个赞[憨笑] 你这帽子颜色不对啊，兄弟[开心] 2017年4月30日西安民乐园苏宁首映国际电影院5号厅电影《春娇救志明》坐在9排5座的一个长发棕色上衣的女生，你上厕所走了之后，你的男朋友亲了你的闺密。温馨提示。希望你能看见。 用3D touch 按压歌曲旋转封面有惊喜[鬼脸] 因为宋美龄的一句喜欢梧桐 南京便种满梧桐树，我因为你的一句不喜欢小偷，便放过了江苏的所有电瓶。 实在听不懂，网易云天天给我推荐这种听不懂的歌[鬼脸] 🌊🌊🌊🏄🌊🌊 嘘，别说话，我听到了海浪声 我是一个座椅。是的我可以证明他确实亲了一下你闺蜜，还亲了一下他右边一个男人的嘴。 你就不能专心的好好看电影 来来来跳起来 我是右边那位男士的胡子。没错 他的确亲了他的嘴 那天他是吃了大蒜的味道很浓郁 到现在我还久久不能忘怀那天的味道 如果哪天这首歌火了，我就向我最心爱的女孩去表白，如果这首歌没火，那我的信息石沉大海[爱心][爱心]也没有关系 我说他们怎么不对劲 我是地板.我可以证明他确实亲了你闺蜜，还亲了那个男人  还有路人甲乙丙丁都可以证明 最烦这种歌了！！！很影响人睡觉！！！下次如果还有这种歌，请第一时间告诉我，我不喜欢睡觉。 喝多了给她打电话稀里哗啦说了两个小时睡醒一看通话记录通话只有7秒 如果明年，我娶了一个叫肖春燕的女孩子，看到这条文案的人，都有喜糖。（不管多远一定送到）。 女vocal翻唱的原曲是英国老牌乐队The Police在1983年5月下旬发行的专辑Synchronicity收录曲目，Deep Chills的曲子是让人心情好的最佳推荐之一，比如这首tropical house。 我们在早晨的时候就去看日落吧. 先收藏了，一个赞回来听一次[多多耍酷]。 糖不糖无所谓，主要是想看见有情人终成兄妹 和男友在一起才能听的歌 这么轻松的曲子，中间萨克斯吹到我心开花 节奏爱了🌴 歌曲慢热，坚持到一分钟会发现很美。 没有一点点防备 我就这样爱上了萨克斯。。。 推荐给妹子听 她觉得一般般 我突然觉得她长得也一般般  不想撩了 以从二饼那里过来 我的赞必须是双数的，不然我会死。 停，对不起，打扰一下，别继续往下划屏幕了(^～^)我想今天还没有人夸你吧，看看下面这行字“你很棒！明天请继续加油！”OK，可以划走啦[憨笑]只是以防万一今天一整天都没有人夸你(´∀｀)♪每天都要活力满满哟加油(ง •̀_•́)ง如果打扰到你们了，那对不起[哀伤] 我觉得这个逼装的一般般 昨天我去吃火锅，结账时我对老板娘说“大姐，结账！” 老板娘笑着指了指边上一个美女，对我说：“那边的那个是我的女儿，今年19了，你还叫我大姐，想想该叫什么。” 我想了想:“妈！” 不听怎么了。就是觉得你长得一般般才不听的[这边][这边][这边][奸笑][奸笑][奸笑] 老婆啊傻子，这就有两个了。 以前我总在想，能陪自己到最后的是什么人，现在我明白了，真正能陪我走到最后的人，不是我强撑着睡意和她聊天到深夜，不好告诉她我很困很累。而是，我随时和她说我很累的时候，她都可以安心让我去睡觉休息。因为我永远不必担心，我们过了今晚就不会没有明天 你以为她说的是歌啊[大哭]说的是你呐[大哭]但凡她对你有点意思都不会直接说你推荐的歌一般般 我见过斯斯文文的女生在外偷人的，也见过大大咧咧抽烟喝酒的姑娘坚守爱情的。 见过穿着西装打领带对着爸妈破口大骂的，也见过一身纹身伺候久病臥床无微不至的。 没有人会没有脾气和性子，而人品和骨子里的那份善良却是装不了的。 ​​ 五千年前我们和埃及人一样面对洪水；四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器；三千年前我们和希腊人一样思考哲学；两千年前我们和罗马人一样四处征战；一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；而现在我们和美利坚人一较长短！五千年来我们一直在世界的牌桌上打麻将，而对面却已经换了好几轮玩家 她不听，我一般甩手就是一巴掌 发个动物都能有这么多赞，这看脸的世界[大哭] 完美电音，不需要劲爆的演奏，完全是乐器的和谐搭配，配合好听的女声，悠扬的萨克斯，牛叉的贝斯，零落的鼓点，深有大珠小珠落玉盘之感。 世界那么大为什么我基本听的歌评论里都有你 好听[色] 曾经有个兄弟  抽烟抽的特别厉害  一天5包万宝路  没几年就死在我的面前 嘴里面在大口的吐血呐  哇哇的   吐了有一平方米那么多  所以我就告诫在座的各位 人是撞不过车的  以后过马路一定要看红绿灯 [钟情]女声永远是精髓 今天花了一亿买了一个魔镜，问它谁是天底下最帅的男人，它说是我，我愤怒的把它扔了，这里点赞的兄弟哪个不比我帅？ 求赞╭(please fuck )╮ 好过瘾！ 这个版本[强] [呲牙]还没留名 那年我在缅甸，因为赌石，我把护照都压上了，结果还是输了，赌石的地方在缅甸的诺瓦达卡村，无奈之下我决定铤而走险，越境回国，可惜被缅甸边防军发现了，并且向我开枪射击，我左脚中弹，一瘸一拐的奔着祖国的方向一步一步的挪，左脚的疼痛让我难以忍受，当时身边好多树木我都没扶，就扶你[奸笑] 女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变女大十一变是不是听晕了？不然怎么看字都是斜的😉 这个好 手机就16g，网易云占了我8g▲ 甜美的女声…好听…喜欢呢[亲亲] 女声柔美迷人  节奏悦耳悦心必须美赞赞👍👍(/≧▽≦/) 清新俏皮的小调调 深空的歌都是极品，我已经是第100次听这首了[钟情] 跟着感觉走，烦恼全没有( ^_^)／ 一位美国士兵迟到了五分钟，教官罚他站了2小时。 罚站完后，教官问他：“你为什么迟到了？” 士兵回答了一声：“我起晚了。” 教官听了，生气的说了一声：“如果全世界的士兵都像你这样，那会怎么样？” 士兵淡淡的回答了一句：“那世界将会没有战争。 奈斯!!!...ℒℴѵℯ 🖤 ℒℴѵℯ 🖤 ℒℴѵℯ 55555我第一次翻译歌词能999+55555我好开心让我哭一会 我在池塘里活的很好，泥鳅很丑但会说喜庆话，癞蛤蟆很马虎但有趣，田螺是个温柔的自闭症，小鲫鱼是我们共同的女神。有一天我听说，江河湖海哪个都要更大，更好。我跳了出去，遇见了美丽的海豚，雄壮的白鲸，婀娜多姿的热带鱼，的确都是好的。就是偶尔，觉得世界很空，生活很咸。 打开网易云，点开日推，翻开书本，嗯！好好学习吧！ 第一首：嗯？不错哦~诶，谁唱的，打开手机，哇！原来是他，搜一搜他，看看歌词，嗯！好听！收藏！看一下mv，看一下现场，嗯！关上手机，重新听一遍，学习 第二首：嗯？不错哦~………第三首：嗯？不错哦~……… 第四首：嗯？也不错哦~……… 不，战争只会迟发动两小时五分钟 跟什么样的人，说什么样的话。对牛不要弹琴，牛听不懂，牛也很烦。同理，爱要给那些珍惜自己的人，否则你的爱会廉价得毫无价值。话，也要只说给懂的人听，不是每个人都配得上你的肺腑之言。简言之，自己的宝贝，只给最爱最懂的人。 女声、响指、电音、节奏，我真是太喜欢了。 一首英文歌，有两种用处，不看歌词，就是积极慷慨，一看歌词就是另一番感觉 这么甜歌下面评论这个？复制粘贴分场合行不行，别在这ky 听到这首歌应该也听过Run Free吧[开心] 肯定有人要给他加枪声，然后 抖音 记录美好生活（悲） 去年十月发现了这首宝藏歌，现在听的人还是不多，加油，期待你火[爱心][爱心][爱心] 这首歌完全是值999+ l反正我比破军帅 你好 可爱 喜欢 爱你 感动 好烦 有病 再见 我身高184，体重69，黝黑短发，浓密双眉，拥有一堆迷妹迷弟，浙江省跨栏第二，绍兴市比赛多次夺冠，学校里的传奇人物，体育生中的奇葩，会做饭，会洗衣服，会修自行车，会折纸，会织毛衣，时而高冷时而暖男，你说像我这么奇怪的男生怎么没有男生喜欢我来追我呢？（我可没说开玩笑） 我身高183cm，体重72kg，浓眉短发，校篮球队主力，拿过好几次篮球赛冠军，会做饭，你说像我这么优秀的女生为什么没有男生追我？🦄 然后就进局子里了 昨天在洗脚城，叫了个公主，没想到是我的初中女神！她看到我就破口大骂：还好和你分手了，没想到你竟然出来找小姐，你真贱…[生病][生病][生病] 换播放器是不可能的，这辈子不可能换的，写歌又不会写，就是在网易云音乐听歌，才可以维持的了生活这样子。进网易云音乐跟回家一样，在网易云音乐里面的感觉比家里面好多了，在家里面一个人很无聊，都没有朋友玩，都没有女朋友玩，进了网易云音乐里面去个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的！ 舒服[憨笑] 我男神的歌 能不能让我上前排[钟情] 何子围擦了擦视线模糊的眼睛，手指轻颤:“你爱我么？”对方一时没有回复，唐周从床上坐了起来，穿鞋出了寝室，然后电话打了进来。何子围按下接听键，唐周的呼吸声染上一层电波质感响在夜色里，片刻的沉默后才有声音传出:“我爱你。” summer vibe[惊恐][惊恐][惊恐] 手机里全是英文歌，朋友看到说我装逼，我真的无法解释，懂的朋友请鼓励我[哀伤] 我想玩滑板了，像封面那样☑ 今天又看了一遍《提臀来见》，然后听了这首歌！这首歌就是我喜欢的风格啊[多多大笑]！作者大大写的也好看啊！外表冷漠内心小可爱的受和阳光帅气攻谁不喜欢呢！爱死作者大大了。 “你发脾气我哄你，撒娇我宠你，你怕别人的眼光就躲在我身后。” 一切都是命中注定。 书友们注意一点，这毕竟不是为了小说剧情而写的歌，太多相关评论不礼貌 🎷🎷🎷🆙来了来了！！[色][色] 开奶茶店就是为了放我喜欢的歌  如果有人问我是什么歌 我就和他交朋友 但是他们有听歌识曲 喜欢iPad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。 日推不在给你推999+评论的歌 而是给你推这些小众的 两三百+评论的歌的时候 你已经在听音乐方面升华了 从主流 变成了非主流 不顽于常态了 我是不是应该弄个萨克斯的歌单😏 网易云是不可能丢掉的，这一辈子都不可能掉丢的 找歌又不会找，只有靠日推才能维持了生活这个样子 就平时喝多了我就去KTV听听别人唱歌 在网易云的感觉比KTV好多了 在KTV都没有电音听，都不能抖腿 网易云里面个个都是人才 说话又好听，超喜欢里面的 听歌像在百大现场一样 high到那种感觉，飞起来那种 今天同学聚会，有几个混的不错的同学开着豪车，穿着名牌，在酒桌上喝点酒之后开始吹嘘自己怎么怎么牛逼，但是在结账的时候，他们就不说话了，纷纷低头找钱包，这时候我默默的转身去了吧台结账，然后骑着我的大二八回家了，到家之后拿出来他们的钱包，你别说，他们还真挺有钱… 自己找到一首好曲子，就会一个劲的往死里听，直到不想听了，再去找其他的曲子，然后再重复，多少年过去了，自己开始渐渐的去复习以前的曲子，由于自己总是一个劲的听到死，所以现在听以前的歌都会回想起听这首曲子时自己的生活和状态，现在听好久没听过的老曲子已经不单单是在听曲子，而是在回忆 我像你一样开了一家奶茶店，现在守着自己的小店，放着喜欢的音乐，美哉美哉。 DEEP CHILLS🎵🎶🎷🎷🎷 Deep Chills[奸笑][奸笑][奸笑] [憨笑] 舒服 💗💗💗🍃🍒🌸🌊。夏天来咯。[跳舞][星星] [憨笑][憨笑][憨笑]白加黑 很好听，很适合下井挖矿上山放羊，去酒吧门口捡啤酒瓶及扛水泥的时候听 不要打我这次真有kygo的味道[流泪][流泪] 看在这首歌的份上，我原谅网易你现在每天推荐的各种俄语歌，德语歌，以及维语歌的事情 1:22秒真的把我惊了一跳。好听到爆炸！！！！！！！！！！！[流泪][惊恐][亲亲][色][憨笑][大笑][可爱] 我所认为，一个喜欢听轻音乐的人，是一个需要时间与自己独处的人，也是需要借助轻音乐来进行思绪沉淀的人。这样的人，或许是安静的，又或许他是一个孤独者，他并不寂寞。他很有气质，他会去倾听。当然，他可能是个沉默不善言辞的，但或许他的内心世界很丰富。但这一切，还是需要你去发现的。 [色]轻快明丽 像kygo 又像matoma的remix 1秒22的时候，额像肾宝片 每天靠推荐才知道日期的人，求集齐10赞[大笑][大笑] wow💕 棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒！ 改天分享 那个 网易里面最帅的那个人麻烦点一下赞好吧？我找不到你了 本人高中生混子一枚，没有所谓的热血，也没有什么高尚的目标，一直浑浑噩噩的。直到遇到了她，我决定敞开心扉……可惜我并没有那么好的运气😓现在的我，在学着写小说，人总要有一个模糊的目标不是😌人生苦短，何妨一试！ 愿你的时光清新如夏，愿你的岁月安好不容倾塌 很好听，很适合下井挖矿上山放羊，去酒吧门口捡啤酒瓶及扛水泥的时候听 🎷 和 “萧” 搭配，给你双倍清新质感享受💕 自从有了网易云 我再也不用女朋友了 Feeling so good[钟情] [亲亲][亲亲][亲亲]这个调调我喜欢 [叉][叉][18][18]●^● 十楼…… @Alesso艾利索 还是同坐 我的菜~ 这首歌很适合开车听，对了你们有没有懂车的朋友帮我咨询一下价格在150万到260万之间的车，型号不限，动力3.0T以上，外观要好看，内饰最好是全真皮的，带全景天窗，最好是越野车和SUV系列的，通过性能好些的也行，自动手动的无所谓，有认识的推荐我几款，我想换个手机壁纸，谢谢！ [亲][亲][亲]乡村加rmix[奸笑] 前奏就爱上[爱心] 好清新的节奏，真是超级轻快，听着好有活力[可爱] 我是98年的。。 感觉是刘欢在唱怎么办..........[呆][呆][呆] 点红心系列[爱心] 99.清新 嗯[钟情] [钟情] [星星] 这个城市的风很大，孤独的人总是晚回家 Deep+🎷=完美     [亲亲] 一听到萨克斯就知道这歌骚定了❤ Deep 这个城市的风很大 孤独的人总是晚回家 [呆] 我的了。22 🌴海风[爱心][爱心][爱心][爱心] 这个城市的风很大，孤独的人总是晚回家🎼 这个城市的风很大，有钱的人总是没地儿花 ^ω^ 别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。 已提交歌词[礼物] 我快18了，被女生表白过两次，被男生表白过3次。我也不知道为什么，我很害怕耽误别人。等我高考毕业，我一定要找个人谈一次轰轰烈烈的恋爱，管他是男是女呢！ 新单好棒🧡 已提交翻译[礼物] 尊敬的探索者！欢迎光临！ 趁你现在还有时间 尽你自己最大的努力 努力做成你最想做的那件事 成为你最想成为的那种人 过着你最想过的那种生活 也许我们始终都只是一个小人物 但这并不妨碍我们 选择用什么样的方式活下去 这个世界永远比你想的要更精彩 不要败给生活。 泰国人:好耶！ Deep Chills - “For You (feat. Harley Bird)” 已上传Genre: Future Bass /2018-08-24.℗ 2018 Miami Beats, under exclusive license to ATLAST - atlastmedia.com 喜欢响指_(:з」∠)_ 有点nice 我想上一次热门[流泪] 能让我上一次热门吗，一次就好[流泪][流泪] Take It Slow这响指绝了[爱心] 来迟 只能上传歌词[大哭] tropical house Deep Chills 新单已上线[亲亲] Deep Chills可以直接点红心了吧 😌😌😁 令人冰冷的曲风但听起来我却感觉不到寒意，因为我只在乎烈焰大红唇Hahah[嘴唇]-EVE. [亲亲][亲亲][亲亲]~ @仙女蛇Nady 哟 不一样的体验 [亲亲] 曼曼也来个响指唱，不输原唱，[亲亲][强][强][强] Deep Chills 已上传。好听哭。 非常棒 Nice[亲亲] 舒服的鼓点☕️☕️ 中间女声调皮～🎶🐾 🍀® Well 鼓点非常不错，尤其2:21秒后部分trap 切分的非常帅气！[亲亲][亲亲] 晚安了 可以，很迷人！ 😘😘😘 [流泪][流泪][流泪] 超喜欢 Deep chills 的这一首 [色] 嗨，各位。 chill [奸笑] 评论区全是大佬和前辈 EARMILK 厂牌发行的Deep Chills Remix版本[钟情][钟情][钟情] 后面那几句 i know 我差点跟不上气[大哭] 我的耳朵含了一片薄荷[钟情] 一听我就笑，为毛为毛？[大哭]@Kvetch 💗💗💗 这个歌真的有毒，而且我中毒很深[惊恐] hoo… 如果有一天  我们因为下载盗版音乐罪被抓了  希望狱警能够 按音乐风格 将我们区分开。。🙈🙈 我翻了又翻你给的地图，却一直找不到我的归宿。[爱心] 还记得英语老师讲过blue还有忧郁的，沮丧的意思…我转过去看看你，皱着眉头盯着我，顿时笑出了声，英语老师问我怎么了，我说nothing,I like blue💙 喜欢Blue💙 🌴Tropical House🌴 tropical sunset🔆 请教一下，怎么能看出来是谁上传的歌曲啊,我是新人，别见笑，都是你们这些神人自己混的音吗好多歌？[大哭] 🌴🌴🌴🌴[钟情]Tropical love🎷🎷🍷🎵🎶[强]✨ 一个月前9级了，却发现我每句评论都没超过10个赞 日推第一☝🏻 