⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀⠀⠀⠀ 分手那天她带走了所有口罩。 一直都觉得这首歌好温柔不像情歌那么甜也没有苦情歌那么伤就像经历过后的无可奈何那种被磨平了棱角的温柔 分手就分手，你去蚂蚁庄园揍我的鸡？？？ 我替大家试过了 念念不忘 没有回响 听前奏我当成《山楂树之恋》了 晚自习忽然停电 班里一片尖叫 他拿校服盖住我的头说：“好吵 咱们睡觉” 人真的 太需要一个精神寄托了 好感动，居然日推我的歌了，突然有动力做翻唱了[流泪] 谢谢大家的喜欢。你们的喜欢就是我的动力 未来的先生，今天晚上睡不着，所以我在这里把这首歌听了好多遍，上遍了社交软件，发现没有可以说话的人，你来了以后我想好好对你，想听你唱这首歌。 在瘦点就好了，再漂亮点就好了，性格在大方点就好了，再自信点就好了，这样就不会有那么多人不要我了 “这世界上真的有人是为了和你相遇而正在错过别人.” 我想念了A很久 中途遇见了B 我很喜欢B 因此我放下了A 现在B走了 可我没有在想B 依旧满脑子都是A. 有没有觉得这首歌的前奏和山楂树之恋很像[西西疑问] 两个恋爱脑在一起就是顶级浪漫 老子要听一辈子周杰伦！！！ 有人问我最喜欢周杰伦哪一首 然后我发现周杰伦包含了我整个青春 没有最好 都是最好 现在戴着再好的耳机听着再好的无损音源也找不到那一年躲在被子里用着复读机听磁带翻着AB面的幸福感... 荷兰一项研究发现，当人们被要求说出最喜欢的3首歌时，他们多数会选择在16~21岁期间听到的歌曲。很多人都说年轻时的友情和爱情是最珍贵难忘的，因而与感情有关的记忆正好与那时的歌曲产生了共鸣。 小时候我爱哭，我妈就整天说再哭警察就来把你带走，然后我就不敢哭了。后来我跟一个警察恋爱了六年，双方家里就闹了六年。最终他选择回归正常生活，跟一个女的结婚。在他结婚那天，我静静地坐在家里，微笑着回头问我妈“你说如果我现在哭，警察会来把我带走吗？”我妈哭了。 不会有共鸣的。杰伦是属于我们那一代人磨灭不去的记忆，陪伴我们从最初最纯真最美好的朦胧青涩中，一步一步走到如今。哭过笑过梦过爱过承载的满满的记忆环绕着杰伦的歌声。我们的下一代只能通过网络知道杰伦是个厉害的歌手而已，却永远都体会不到周杰伦三个字在那个年代是怎样的存在。 我又来了，买了单曲就是可以为所欲为[多多耍酷] 不敢看歌词、不敢细细听、怕会哭[哀伤][哀伤][哀伤] 突然很想知道还有多少00后特别喜欢杰伦，有的话点赞统计下，感觉也没几个，大多应该都是小鲜肉行列了吧[哀伤] 在北京演唱会，周杰伦暗示歌迷点告白气球，那个歌迷还是坚持这首搁浅，哈哈哈哈😄 杰伦：我的新专辑的歌都会吗？这个…歌迷：我能点歌吗？杰伦：新专辑有一首歌，跟球有关系，《告白气球》歌迷：我能自己点歌吗？杰伦：可以，你偷偷告诉我歌迷：这首歌特别难，这首歌是《搁浅》杰伦：这是新歌吗？歌迷：巴拉巴拉……杰伦：《搁浅》这首歌送给你[爱心] 我是一名消防员，昨天我在酒店救出了我的女朋友跟一个男人。两人身上只裹着浴巾，心瞬间就碎了。还是义无反顾的抱起她往外跑。出来之后发狂对她吼着 “我们完了” 再含着眼泪回头冲进火场去救那个男人。我今年22岁，对得起党跟人民，也对得起自己… 听完今天晚上的故事，静下来想的时候，想起了这首歌。从开始到现在，我算是大半个见证者吧。经历着别人的故事，想着自己的故事。时间会改变一个人好的地方，却不会改变他坏的地方，最终在自私的道路上越走越远。要相信承诺，但也要学会保护自己，给自己留退路。在没有担当的年纪，最大的错误就是相遇。 还有五天生日 时间或许不再荏再，留不住的终归搁浅在岸边，唯一能做的就是先离开，等到自己变得足够更好的时候，再回来和你一起离开这是非的海岸，久未放晴的天空，有你在，内心光明如初。 现在还在喜欢周杰伦这类歌的人心中还未放弃追求单纯的爱情，转投陈奕迅的大多已经被现实的残酷折磨到暗自伤神了。 谁不是听周杰伦长大的[哀伤] 多年以后经历过该经历的一切才能深深体会到这货的歌真的是往人心里去的。。。差点哭了。。。 记得以前高中的歌唱比赛，我们班凭这首歌《借口》得第一名！多么美好的回忆 周杰伦的歌永远不会退流行。 十一年前，我和兄弟在一个雨夜挤在一个单人床上，用复读机听刚出来的专辑七里香，他说在家听到了一首旋律特别好听的歌，但是忘了名字叫什么，对了半天才知道是这首借口。兄弟得了癌症去年走了，现在这首歌前奏一想起，我仿佛听到了所有，忧伤，回忆，幸福，叹息，笑声，眼泪，离别，永别。。 哎，怎么能够每首歌曲都这么的好听啊 学的第一首杰伦的歌，当时买的盗版磁带([汗]学生时代没钱)，拿着字迹模糊的歌词小册子，复读机一遍又一遍的后退，快进。。。现在想想当时也是蛮拼的。 妈的，早晨上班前想听周杰伦，点开听了两首哭成狗，一边化妆一边哭....补妆补的上班迟到了.... 我觉得周杰伦的歌最厉害的不只是因为他能唱出大家的故事, 而是他能给一个没故事的人一个想象的故事.. 从周杰伦到陈奕迅，再回到周杰伦，现在不想再离开了 记得刚出这首歌的时候，在上高二好像，那时候经常听歌唱歌，这些歌都会唱，经常在上早读时候，人家读书，我在大声唱歌，有次班主任让停，我没听到，全班都安静了，就TM我还在放声高歌，还好，班主任也没罚我，就让我站讲台上把这首歌完完整整的唱一遍，唱完全班都为我鼓掌……[大笑] 🎵          正在播放： 《借口》周杰伦.mp3▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸🎵          下一首： 《我不配》周杰伦.mp3▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸🎵          下一首： 《暗号》周杰伦.mp3 一直觉得这首借口跟搁浅是兄弟篇 我敢说喜欢周杰伦的男生绝对比女生多。 那年初中，暗恋跟我一样大的学姐。然后看着她当众被表白，变成别人的女朋友。听着这歌躲在被窝里偷偷哭啊，想想真怀念那些年[可爱] 不知道人到底有几辈子可以活，如果有的话，我想，每次我都要做不同的工作，做记者，开蛋糕店，当物理学家，每次我都要住在不同的城市，枥木，圣托里尼，腼因，每次我都要尝试不同的食物，用手的吃的印度食物，难吃的英国菜，爱斯基摩人吃的鲸鱼皮。每次，我都要，爱上同一个人。 回过头听周杰伦的歌发现，犯二才是爱，理性的感情那不叫爱 我严重怀疑评论里的爱情故事有些是假的 希望周董的歌能早点回来[拜] 真心建议单身狗不要轻易尝试一个人去看周杰伦的演唱会 我跟你讲 你会被虐哭的 讲真 反正我昨天前后左右全是一对一对情侣 女孩子哭了 依偎在男孩子身上 男孩子抱着女孩子 说宝宝别哭 并且亲吻了女孩子的额头 我当场就石化了 5月23号在杭州看了杰伦的演唱会，岁月在墙上剥落看见小时候，犹记得那年我们都还很年幼。正如他唱的一样，我们这一代人俨然已到了而立之年。6万人座无虚席，从头到尾的大合唱，再到后来全场半小时的起立致敬。我不是你的歌迷，我只是跟自己的青涩时光告个别，我只是还你一张欠了13年的演唱会门票。 有人在2017年听吗？如果听的话麻烦把右边的那个小手点红[憨笑] 如果网易关闭评论了，我的话是不是就永远留在这了 zyc.我喜欢了周杰伦12年 喜欢了你11年 我还会一直喜欢jay 但我不会喜欢你了。 以前刚听这首歌的时候还是高中，当时觉得不好听，感觉跟以前的专辑差太多。但是过了几年再回来听，又是一种感觉。现在觉得还蛮好听。杰伦的歌就是耐听。加油，今年赶快出新啦！ 我只记得自己托朋友从台湾带的铁盒版魔杰座CD送给大学喜欢的女生，然后毕业就嫁给别人了…好傻好天真…哎… 放学跑到网吧去抄这张专辑的歌词，花了一个小时，抄完了稻香，蒲公英的约定，给我一首歌的时间，说好的幸福呢，时光机，网吧的其他人和老板以为我是傻[叉]。但我想说，每次一听这张专辑，我就想起那天，下着雨，没带伞，只带了仅有的3块钱，只觉的新专辑很好听。这是我青春的一部分。谢谢，周杰伦。 今年大一 寝室的女生刚认识互相问喜欢的明星 我毫不犹豫的说周杰伦 然后一女生就说他早就过时了好吧现在还几个人喜欢他阿 我当时就想抽她一个大嘴巴子你懂个屁！ 以前我总是想，如果有一天我结婚了，你一定要来当我的伴郎，因为总算我们一起踏上了红毯。后来我又想，参加我的婚礼吧，砸了我的场子吧，来抢我吧，我一定会跟你走。最后我又想，你还是别来我的婚礼了，因为我怕在婚礼上看见你，你什么都没做，我却想跟你走。 一段健康的感情可以让你每晚平静入睡 演唱：刘瑞琦[爱心]作曲 : 周杰伦[爱心] 喜欢的男孩子在听这首！！！ 原来作曲是周董 怪不得听着有股杰伦味儿~ 这条火了，我再死皮赖脸去追一次 没男朋友难过一整天，快乐354天！[大哭] 词曲作者潘玮柏周杰伦、不好听都难！ 我突然记起一次月考听力–Hello, Jane! What are you doing?–I'm waiting for Mike .What about you, John ?–I am waiting for you 江语晨以前是什么资源啊，潘玮柏的词，周杰伦的曲？？ 等我找到男朋友嘴都给他亲烂！！！ 杰伦的曲，真好听，瑞琦的声音太温暖了，感觉空气都是奶茶般的甜蜜。 难怪这么好听，原来是周杰伦作的曲 77的rap可太好听了555 原唱：江语晨 洗澡放歌是因为喜欢听， 上厕所带手机是因为无聊， 睡觉侧面是因为舒服， 坐车靠窗是因为要欣赏沿途风景， 拜托，我们都十几岁， 没有那么多故事 我和我女朋友跟电影很像很像，我们两家相距4296公里，为了能娶上她，我也去了新疆，也是干测绘，在南疆，跑了很多地方，叶城、莎车、图木舒克等等、大隔壁滩里，同事间从光屁股的事迹讲到现在的年纪，都讲了很多遍了，太苦太孤独。大家都很想念自己牵挂的人吧。还好，我们都没放弃，现在她是我孩子的妈 最受不了莫文蔚唱这种类型的歌，看似娓娓道来唱得漫不经心的，但字字戳心，句句扎心。 与我长跑九年的女友就要嫁给我了 我十岁的时候我妈妈查出了癌症，今年我三十一岁了，成了一名医生，我妈妈还在我身边 一定要文采斐然吗 我磕磕绊绊的叙意不清的词句不也是爱吗 这世界那么多人 偏偏是你离开 其实很多人都已经见过最后一面了 我已经结婚啦，和那个十八岁送我花的人💓 我嫁给了16岁爱上的那个少年。 我们已经和很多人见过了此生的最后一面。 我是一名消防员，火场、废墟、洪水…有多少次出生入死，我也害怕会牺牲。我还没结婚我才20几岁，每一次出警都告诫自己，要小心，不要去冒风险。可每当身临其境，我发现我顾不了这么多，义无反顾的冲进那随时会把你吞噬的火场，废墟，洪水...我用希望扩展希望，用生命激活生命，只为不负人民那期盼眼神 大学毕业那会，一个我暗恋了两年的姑娘来找我借钱还学费贷款，然后我就忽悠父母拿了八千多块钱来借给她，现在，四年过去了，非但那八千块她没还我，现在我每个月的工资都还要交给她 我和我对象去电影院看电影，我问她：“这大过年的，你怎么跟你爸妈说的，才放你出来的...”她在我的耳边小声说道：“坐在你右边的是我老爸，再往右一个是我老妈，后面的是我舅，还有，还有...你先看电影，等一会电影结束了，我再挨个儿给你介绍...” 这世界那么多人，我只为遇见你——我喜欢的人说的 我们已经到了一分手就和别人结婚的年龄了…… 我故意不回你消息的时候 我比你更难受 其实后来你会发现 放下一个人其实不需要多久 就在某天某个时刻你就突然意识到真的过去了 和她分手了 她是一个很好的女孩 很漂亮也很温柔 虽然那里的很多朋友都说离开她很可惜，可我还是放手了，虽然我很舍不得 第一天她没有起床，用被子把自己捂得严严实实的，她一天没吃饭，连刷牙洗脸都没有晚上睡觉的时候她躲在被窝里哭泣 第二天 今天她吃饭了，不过是室友强制性让她吃的 今天她的眼眶红 她们都想谈恋爱 我不想 但我期待 大学毕业那会，一个我暗恋了两年的姑娘来找我借钱还学费贷款，然后我就忽悠父母拿了八千多块钱来借给她，现在，四年过去了，非但那八千块她没还我，现在我每个月的工资都还要交给她 距离高考225天爸爸妈妈和我谈了很久这一次我不想让爸爸妈妈失望了我也突然遗憾明明有考985的潜力偏因为多愁善感，容易生气让自己到现在都没闪出光来留给我的时间已经不多了我不是什么大户人家但我有爱我的爸爸妈妈同时我也知道我真的是这个家的希望2022.6.24我会回来告诉所有人我的结局 这首歌高潮部分太惊艳了 大大方方表达爱意从从容容接受任何结局 到手了就变心 没关系大家都这样 记不清了 只记得那年骗妈妈也要和你见面 总有一天，全台湾省的人，都要考全国卷！ 明年一定要上岸啊，努力给自己看吧，一定会考上的！ 前几天跟最爱的人 结婚了[憨笑] 作曲打卡，唱的真好[爱心] 坚定的拒绝比暧昧不清善良百倍不止 明明不是他的粉 可他的歌却陪我整个青春 当时和初恋男友异地恋，他过来看我，我们就在初冬的大学校园里绕着操场慢慢的走，那时的学校广播里就放着这首歌。现在过去快十年了，我们各自结婚成家，但一听这首歌脑海里就是他那瘦瘦高高的样子。对了，他当时穿的也是黑色毛衣。 当年坐在大院猪圈房顶听这首歌 蓉，在北京还好吗？零五年我们大一，十一月的肖邦一出来我们就买了，这是我最喜欢的那首 你就织给我一件，后来毕业我回家了你去了北京，从此失联，我也不知道你看得到吗？我想说，2015年了，我还在想念着你 看到你这句话 我竟然有点感动 我问他会唱什么歌。他说黑色毛衣，有机会再唱给你听。最后等着等着却等到一张他的喜帖。 这个点还在16楼绑钢筋，抽根烟休息一下 大学室友下血本买了件黑色杰克琼斯的大衣，每天显摆，有一天穿去澡堂洗澡被人偷了，之后很长一段日子里，寝室里只要有他在，我们就狂放黑色毛衣这首歌.. 放的他没脾气了[大哭] 有一个她送的黑色围巾，第一次织，虽然不好看，可是是最喜欢围的一条。[亲亲][亲亲]现在还在一块，虽然异地。 唱周杰伦的歌好听的男孩子一定很帅！ 高中把电视机抱去学校教室开联欢会。放的VCD碟子、跟唱的这首歌。如今学校都迁了、同学七零八落、各奔东西、一下觉得现在活着好迷失、好惘然。祝自己能开心些。 喜欢上一个男孩已经跟八个人说：“你千万不要跟他说啊！”这些人口风也是真的紧 到现在都没传到那个男孩耳朵里 初中用卡带循环整个专辑，可惜我没有一件黑色毛衣 第一次跟我爸说周傑倫新歌《黑色毛衣》很好聽的時候，他說我以後給你寫一首《白色秋褲》。現在聽到這首歌還會想到這件事。 才发现 这首歌 原来我之前买过 今天2018年4月1日，杰伦的歌 突然因版权问题下架了，突然发现我的歌单   空了 当年听这首，每次都要快进到两分钟听那段屌炸天的Rap，现在听一样很舒服，因为出自周杰伦！！！ 不快乐[流泪][流泪][流泪] 前男友喜欢周杰伦，我们认识的时候，我在全民k歌上唱了倒带，他送了我102朵花，他说全部都给我啦，杰伦送给依林的，当时有一点点小感动，后来我们分手了，我就在想，他是不是早就知道，我们的结局只能像周杰伦和蔡依林那样，只是爱过，没有结果。还是很想他。 还好我又苹果自带音乐app[大哭] 我说呢，怎么可能这么少评论，原来隔壁的同名已经有三千多条评论了╮(￣▽￣")╭ 我们读书那会老师问我们的梦想是什么。我告诉他们 带着我的女朋友去看一场周杰伦的演唱会。 我的青春就剩这一首了[心碎] 哎，现在就连我伦都知道了反向q了。致敬godv！[大哭][大哭][大哭] 开了一家咖啡馆，名字叫这首歌。没想到结果来了好多杰伦的粉丝，每天都放杰伦的歌……顾客们有时候一起哼哼的唱。 说杰伦吐字不清晰的都太土了，听他的歌不是听他的歌词，而是歌的旋律，他的嗓子就是一种不可替代的乐器。 这个神曲怎么这么少评论，这不科学，这是周最好听的歌之一 哎。。。 这算漏网之鱼吗[哀伤][哀伤][哀伤]在告别云村前留个痕迹吧 400块还给退吗？ 田甜的海水 馥杂的眼泪 甄实的感觉 外婆去世的时候，我循环听这首歌。后来我带着思念与祝福，做了9个白色风车，插在外婆的坟周围。我还记得那天清晨，阳光透过树缝照在我脸上的感觉，暖暖的[憨笑] 前女友好像对杰伦的音乐无感，想想终究不是一个世界的人，没有走到最后，应该庆幸。 小学时，你是包书壳，你在手里，我在捧；初中时，你是一张海报，你在墙上，我在望；高中时，你是一张专辑，你在歌里，我在唱；大学时，你是一张门票，你在舞台称王，我在台下喊到沙哑泪湿眼眶；从年少轻狂到成熟稳重，感谢这一路陪伴、一路青春和一路成长。 看到这首歌我必须要评论下，满满的岁月。当年第一次高考失利，一个人默默的听了一晚上，现在都快博士毕业了[开心]，真是时间飞逝啊 听着这首歌，又想起偷钱买cd的日子 这歌不火？也就周董好歌太多，放在其他二流歌手上，绝壁是专辑主打。喜欢这首歌的赞我[亲亲] 在我眼中周杰伦没有冷门歌曲。 😑这首歌名字被别人占了，没办法只能起个这名字 这首很好听 为什么很少人提起 以前听这歌我女朋友让我背她，然后差点从教学楼楼梯上一块滚下去，现在女朋友已经成为自己的老婆，这首歌也算我们的一个纪念，可是我老唱不好 顾可爱 我陪你走到最后 你千万别想太多😉 《枫》《白色风车》《借口》《退后》《搁浅》 🌝为了省500块买16G手机的后果就是要花400块买杰伦的专辑！ 要不是怕伤着杰伦，我早就武力收复台湾了。 从来没想过会在这儿的ktv里点上十几首周杰伦的歌然后首首全场大合唱，熟悉的旋律在异国他乡响起的时候 真的有种想要泪流满面的冲动。加拿大的枫树开的正好的时候，这首也是蛮应景的了🍁🍁 流水的艺人，铁打的周杰伦。Jay之后，再没谁能诠释好偶像一词。黄晓明和ab的婚礼找来了半个娱乐圈。jay的婚礼低调深情，因为他就是半个娱乐圈。[呆] 你妹。。。哭成渣。。。根本不是因为他要结婚了，就是各种矫情时光匆匆飞逝如牛水的忧愁啊。。。十多年来，无人替代，流水的偶像，铁打的周杰伦。。。突然有一天，你妹周杰伦都变成一种情怀式的怀旧了。。。感觉半截腿埋土里了卧槽！ 个人认为枫是周杰伦所有音乐中最为经典的一首，没有第二！ 这首歌女朋友让我唱给她听的次数最多的歌。还记得那年我们吵架，分裂，在异地恋中苦苦挣扎。可是因为这首歌，我们都坚持下来了，为了不让自己后悔，为了曾经的爱和誓言。在一起八年了，马上就要结婚了，请祝福我们吧！谢谢大家。谢谢周董，谢谢枫。 夏天的名字叫七里香，秋天的名字叫枫 好久没听伦伦的歌呢，有些东西久了就变得越发不敢触碰。但每次提及总免不了触景伤情。就像这首歌，现在听脑海里还是零五年那个秋天的画面。刚上初一的我偷偷的用零花钱买了一张盗版磁带，晚上蜷在被窝里用复读机反复去听那张我最喜欢的十一月的肖邦以及走过这十年的我的整个学生时代。想说一切都没变。 奶奶快70了，很喜欢玩我iPad上面的切水果，而且总要我和她比赛，我每次总是故意输给她，她就很高兴。在我面前自豪的说：“看我切的多好！我比你还厉害呢！”奶奶有心脏病，祝她身体健康，为奶奶集齐100个赞吧！愿她活到100岁。 听歌没有哭，看评论看哭了，单身20几年，我竟没有一个可以怀念的人… 那时候闻着七里香，喝着爷爷泡的茶，看着最长的电影，安静的听着夜曲，心搁浅在回忆里，明明就很爱你，却开不了口，多希望盼来晴天。你说想听稻香，想回到过去，不是人人都能走出红尘客栈，就算你一路向北也是看不见彩虹的。但我们说好的幸福呢？听见下雨的声音，就像🍁枫🍁 落地 一样清晰透明 我们老了 周董新婚快乐。 高中的元旦晚会跟她合唱了这首歌，现在我们快要结婚了。 刚才一个人看完周杰伦佛山的演唱会，因为一些原因，现在时间凌晨5:10，我独自一人佛山的麦当劳度过难熬的夜晚！等待着最早的车回去珠海！如此难熬的冷夜，我在陌生的街头，想哭却又忍住眼泪！孤独在夜里是如此的嚣张啊！ 用枪指着我说，你只能在周杰伦歌里选一首最爱的歌再让你听一遍我会毫不犹豫选这首。。尤其喜欢第一句那种凄绝的感觉。。。泪奔 一直以为自己是个不会唱歌的人，有次有个歌神在ktv点了这首歌，唱了一半唱不下去了，我喜欢这歌不忍心那些人把它切歌切掉，于是我拿起另外一个话筒接着唱了下去，居然完美唱完了，在大家傻傻楞在那的时候，我点了根烟...从此那个歌神成了我的跟班[可爱] 不是杰伦没有故事写了，而是我们没有故事去听了… 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，快扶我起来，和文山说点事” 现在的时代越来越像黑色幽默 徐州站。歌迷点歌：霍元甲。 歌迷：我的一岁儿子很喜欢这首歌。 周杰伦：我不相信你这么年轻是妈妈了。歌迷：我也不相信你已经是爸爸了。 我懂了，这才是黑色幽默，网易故意把live版的和原版的搞混，这是网易的幽默[呲牙] 想起高中时候趁大家大声背书的时候拿书挡着脸偷偷自以为很小声的唱这首歌结果被周围同学发现       那个尴尬[流泪] 人这辈子，最怕突然把某首歌听懂了 人生，还缺一场周杰伦的演唱会 你们只听说陶晶莹给金秀贤下跪 杜海涛给权志龙下跪 却不知道他在韩国音乐大奖上 当着台下几十位韩国明星说 我不会说韩文,要跟我交流请学中文 我们中国人不要崇洋媚外 只有他敢放话抵制江南style 说华人的音乐才是最屌的 你们只会说他歌不好听 却不知道他的歌曲全球下载量排名第三。 每次听周董的歌都想装成路人，一边不理不睬一边却又要在心里嘀咕：真tm牛逼！！！[大哭] 你爸爸长的有点像你 请换原版好么@网易云音乐 @云音乐小秘书 这歌实在太超前了 你能想出这是14年前的歌？ 什么叫回忆？小学4年纪学校小歌手比赛用的这首被淘汰了，大四毕业的时候告别聚会上还是用的这首，200人跟着我的钢琴伴奏一起唱，这就叫回忆 我和她高中认识，每天夜自习故意和她同一张课桌温书，然后一人一个耳机，那时候还是唱片机，放着范特西，叶惠美，八度空间，整个夜自习我和她都不说话，然后一起在校园散步，那一年我们在一起了，经过四年的大学生活，异地恋。2014年，我和她结婚了，今年我快做爸爸了，现在打字眼睛湿湿的。 杰伦结婚了，火影完结了，我们青春也要结束了[流感] 说好的简单爱呢，你干嘛要城堡、礼服、珠宝、公主[流泪] 路过高中母校附近，看到走前面两个穿着校服的一男一女手笑嘻嘻手拉着手上学，不禁勾起了我多年以前的美好回忆，因为我高中上学时也像这样....................................................看着走前面的一男一女笑嘻嘻手拉着手上学。 她也许是你的乌克丽丽 你的超跑女神 你的大笨钟 你的mine mine 你的手语 但她绝不是你的简单爱 不是你的可爱女人 大二的时候，和男朋友在厦门环岛公路骑单车，一起唱:我想带你骑单车，我想带你看棒球，像这样没担忧唱着歌一直走。我们在一起四年了 当初暗恋的那个人都结婚了 很多杰伦黑在这么多年后都变成了粉，包括我在内，真是莫名其妙的。大概是当时乐坛被这个男人霸占太久所以讨厌他，可当他消失的时候才会觉得，还不如被他霸占呢，哼[发怒] 现在还记得杰伦在《开讲啦》里面讲，如果你们听到简单爱的时候还会感觉温暖，那我就没有白白从你们的青春里经过。[爱心] 我弟弟说我老土。都什么时代了还听周杰伦。我当时一巴掌就甩了过去。不要问我为什么 眼睛一闭上就是初中夏天教室的场景，就像昨天一样。  神一样的一张专辑，每首歌一完都知道下首前奏是什么，因为那还是用随身听的年代。  不知道当年的小伙伴们都还好吗。 杰伦的歌有两个版本，一个是没有看过歌词的，一个是看过歌词的。 这首歌第一次是在小学六年级毕业的暑假听到的，那个时候没有网络，没有有线电视，，电视总共只有7个频道，，每天下午5点半打开电视台的点歌节目，，第一次听到了爱在西元前和简单爱 北大百年讲堂上，周杰伦讲了一句让我最感动也最心酸的话：“如果有一天你们累了，听到简单爱会觉得温暖，那我就没有白白在你们的青春里经过。” 周青春，生日快乐，相约2020[多多耍酷] 九月还带着点酸溜溜的苦 十月阿 应该要美满些 捂熟些 再多撒点儿糖   这种冷门且好听的歌曲再来一箱啊💕💕 制作人一定是拿着糖写的这首歌💘 “你以为人家跟你一样一直盯着手机回复消息吗” 无论我们最后生疏到什么样子曾经对你的好都是真的希望你不后悔认识我还有我一直很乖没有谈恋爱在等你 你可知这百年爱人只能陪半途。                      你且迷这风浪永远二十赶朝暮。 ​​​ 【广东省教育考试院】姓名:张*辉，考生号：手动打码。总分683,排位:本科835，专科869。你们能不能想象我内心的激动啊啊啊啊啊啊啊 只有老外可以把上床写的这么清新脱俗 对于这样的女声毫无抵抗力[爱心] 歌词哪是突然就蹦出来的，明明是我花时间制作上传的[多多大哭] 我想和你一起睡觉。--变态我想和你一起起床。--徐志摩 每次地理考试都带一瓶特仑苏，因为它的背面有完整的世界地图，还有一条黄金奶源纬度带就是北纬四十度线，还能用铅笔标上洋流方向， 哪里不会标哪里。终于明白:不是所有的牛奶都叫特仑苏! “希望我能成为你的小众喜好                                                              藏着欣喜不已炫耀时格外骄傲” 他18我17他四百多分刚够二本线，我三百多还差的多[大哭]他家里开着一个饭馆，而我是单亲家庭[大哭]我喜欢他，他知道，他没有躲过我，相反，我开始会经常遇见他，他的朋友一看到我就会自动走开，我也挺识相，走到他旁边和他一起故意走的很慢很慢上楼去上课，他会对我笑，笑得很灿烂，很灿烂，，[憨笑] 他高冷回我句hb，查遍所有的字典，我终于明白这两个字母的意思，h是honey b是baby，我好高兴 睡觉了 帮我关一下月亮 Drop略带骚气🌝 女声好听 那天你与我手拉手走在操场上 当时微刮着些许小风  我说：看，天上好多星星啊.你笑着抚摸了一下我的头发说：是啊，像你一样美.然后你轻轻靠近我，留下了你温柔的吻.而我下意识害羞的低下了头钻到了你的怀里。但现在可能你正和别人说着同样的话做着同样的动作吧. 你啊在我心里面就像是星星一閃一閃亮晶晶 大抵因为我无知 所以我觉得爱情不过如此 当你抬头仰望星空的时候，其实它们大多数都已经消失在宇宙中了 刚刚就学了这个单词，telescope，望远镜。可能我们有缘(o´ω`o) 爷终于追到她了！！！这小姑娘难追的很！！！整整一年半！！ 你家露天的？ 今天你分享了很多歌给我每次都满怀欣喜地打开你是我的小星星啊我要向你许很多愿望不实现就把你摘下来熬糖吃 好看的皮囊现实劈腿 有趣的灵魂精神出轨.         这么大了不会自己回屋睡吗？还光着屁股在外面跑 “洗手，要用蓝月亮儿童牌洗手液” 你永远不知道自律的人有多可怕0点:起床1-3点:晨跑5000km4-5点:学会一国语音6-7点:吃饭，洗漱7-18点:举着房子跑6666km18-19点:吃八斤米饭19-24点:回忆一天所做24点:睡觉 明天文综英语，最后一战，我想上大学！！！ 我最喜欢的男生要出国留学了，可能没有网，要从天天打电话发信息的异地恋变成跨国恋了。他跟我说压力很大，我除了说没关系没关系会好起来什么都做不了。我知道你会很累遇到很多挫折困难，但是你要加油。听这首歌得到时候，情绪一下出来，感觉有眼泪在眼眶里打转。你要好好的，我等你回来[可爱] 刚打开这首歌，男朋友发来一条信息，我走了。眼泪就止不住留下来。在一起半年，真正在一起的时间却不到半个月。我没有办法，我只能接受，他守卫祖国，我选择守卫他。 要么荣归故里，要么客死他乡。 旋律写着流浪，歌词写着忧伤，听着就像走在旅行的路上 深夜听到这首歌真是虐心，想起在大学高烧水痘自己挺着去医院，想起在呼市摸爬滚打的五个月，想起开始时不那么顺心的工作………多少沟沟坎坎都过来了，终于慢慢走出父母的庇护自己独当一面，为我自己点个赞。🙈🙈🙈 离回家又近了一个早晨，考研加油！ 巴山楚水凄凉地,二十三年弃置身。怀旧空吟闻笛赋,到乡翻似烂柯人。沉舟侧畔千帆过,病树前头万木春。今日听君歌一曲,暂凭杯酒长精神﻿ 这首歌描述的场景都让人热泪盈眶。1、离别的时候，送别的人没赶上，列车渐行渐远，100、200、300¨  2、在外潦倒漂泊，寒酸羞于回家。 在外的娃听了怎么能不感动！ 在馬來西亞已經兩個月了，留學狗的生活並不輕鬆，一周兩篇論文真是寫死人，有朋友問我你後悔嗎，這條路值得麼？我說不管我今天有多累多辛苦，十年後的自己一定會感激現在累成狗的自己，每條路都是值得的，沒有後悔和不後悔，自己選的路，爬著走跪著走都要堅持！ 第一次留言，父亲今年病世了，这首歌让我想起了当年上大学的时光，20个小时的绿皮车，每次父亲送我回去都对妈妈说同一句话：我追着车跑了好久，这臭小子也不探头看看我·····当年车笛声已远去，心爱的爸爸也永无归期，夜深人静，藏在心底那一指间的缝隙，却是生命盛开与凋零的距离！真的很想您，爸爸！ 关山难越谁悲失路之人   萍水相逢尽是他乡之客 今天的起床歌 妈妈不懂英语，但是她说从这首歌里听出了思乡。 这是我今年参加的第三次相亲。一坐下来妈妈便开始讲起对面那女孩的种种优点来，中心思想就是我必须娶她回家当老婆。我妈妈讲完，对方的妈妈又开始向她女儿夸起我来。半个钟头过后两位妈妈才互相打了一个眼色离开餐桌把我们两人单独留下。我和她静静对视了一分钟, “好久不见。”她先开口道 来这个国家三个月，口语一直不好，昨天发表被教授打断，直接让我下去，到现在脑子里都一直想这件事，也许是因为太久没遇到挫折，也许是对未来太迷茫。突然听到这首歌眼泪不听使唤地就掉了出来，还好宿舍没人。这两年也许是孤独黑暗的，但也会是我人生中非常宝贵的一段时间。加油！ 有个笑话很逗，我虽然历史一窍不通，但是我知道古巴比伦王颁布了汉摩拉比法典。 当年躲在被子里用磁带听的感觉找不回来了。 听Jay的歌，总是能让人回到过去…顺时针的钟就在此刻变成了反方向的钟了。依稀记得第一张专辑犹如龙卷风般席卷整个华语乐坛！第二张专辑的爱是简单且古老的西元前。第三张专辑的暗号是半岛铁盒。第四张专辑你听得到以父之名还有那晴天的东风破…我满满的记忆就是这四张专辑… 还是外国地名逼格高啊，美索不达米亚平原，要是换成长江中下游平原，味道完全变了[大哭] 普朗克先生写下了黑体辐射公式 宣告量子力学诞生距今已一百又零七年薛定谔方程，天才的灵光一现 用德布罗意波谱写出物理学光辉顶点对易，表象，守恒，自旋，是谁的发现？ 喜欢在光谱中你只属于我的那条线 经过丹麦玻尔研究院 我以大师之名许愿思念像海森堡矩阵般地蔓延。 小学四年级社会课学四大文明，课堂引子老师问同学们有什么对四大文明古国的了解。我举手，说，古巴比伦王颁布了汉摩拉比法典，刻在黑色的玄武岩距今已经3700多年。老师震惊，同学惊呆，老师神色复杂的看着我，尴尬的说，这个同学懂得真多。我就潇洒的坐下了。 初二那年就因为这首歌喜欢上了杰伦，如今孩子都快走路了 突然发现听Jay的歌俨然成了一种情怀…… 只有我一个人能评论吗？？？ 2003年夏天 ，农村，夜空，竹席，夏风，打开复读机第一次听到jay chou。[亲亲] 《爱在西元前》的歌词中唱到:“古巴比伦王朝颁布了____，刻在黑色的玄武岩，距今已经三千七百多年。”歌词中的横线处应填写(     )A.汉谟拉比法典           B.荷马史诗C.天方夜谭                  D.马可·波罗行纪 昨天给学生讲课，高兴的说到汉谟拉比法典，底下却是一片迷茫，顿感孤独。想起自己还是学生的时候，全班一起大叫着：爱在西元前！ 听到这个前奏，就无法释怀 和她喜欢着很多相同的东西 可是她却不像我喜欢她一样喜欢我 我这个ID这辈子都不可能换了，不知道能不能上一次热评。 周董之所以称为流行音乐天王，其他人之所以做不了流行音乐天王，区别在于，同一首歌，周董的10年前流行，10年后还是流行，其他人的，10个月前流行，10个月后已经删除殆尽 你拉着我说你有些鱿鱼 “小姐，请问有没卖半岛铁盒？” “有啊，你往前面右转的第二排架子上就有了” “好，谢谢” “不会啊” “呃...小姐...你电话多少？” “.........” 最爱的一首歌，那时候我14岁听着盗版磁带，现在我27，爱了20年的那个女人已经为人母，我还是一个人，新年快乐，祝你幸福 昨天地铁上旁边一个妹子手机掉地上，我捡起来，她说谢谢，我说不会，她说“你以为你卖半岛铁盒啊！” 当时小学五年级，在网吧上着一块钱一个小时的网，砍着当时最火的传奇，网管能循环这首歌一上午，然后去音像店问店员有没有一首歌，唱“为什么这样子”的歌词，花了十块钱，买了整个青春。 ID都被占用了，我只能用这个了，很气 网易大部分煽情的评论都是男性听友发的，这应了那句话，男人的感情更容易藏在心底，久久不能忘怀 Jay的歌就像美酒，越久越美，越美越有味道 只有听杰伦的歌，才有“回忆在脑海里决了堤”的感觉啊。 半岛铁盒 半岛铁盆 半岛铁锅 半岛木盒 的id都被占用了 只能用半岛铁缸了[痛苦] 买了这首歌的，绝多都是骨灰粉吧。 好想回到这首歌刚发行的那时候，我爱的亲人都还在的那时候[心碎] 听得不仅是歌了，包含了太多情感和回忆。谢谢杰伦留下的美好。也祝福所有深爱杰伦的朋友，愿你们一切安好。[拜][拜][拜] 上学时老师说：“把书翻到……”，我们底下接话说：“第一页第六页第七页序” 还记得在高中的语文晚自习上，有个男孩，认认真真、仔仔细细的在我课本上写下“我害怕你心碎，没人帮你擦眼泪”这句歌词。然后，悄悄的在课桌下面紧紧的握住了心都快跳出来的我的手...在一起三年，分开第五年，但永远忘不掉那晚的悸动，那时青春的味道 听周杰伦的歌感觉没有男朋友也没关系了 听了一圈还是周杰伦歌耐听 路上随机出来这首，简直要哭出来，完全理解了父母辈对罗大佑的情感。 他变态 谁变态 不重要 以前也跟着别人嘲笑周董的歌咿咿呀呀咬字不清，直到后来暗恋上班里的一个女生我仿佛一夜之间听懂了他的歌。。。他的歌词里甚至没有很直白的我爱你，有的只是开不了口让她知道；只是希望他是真的比我还要爱你；只是我连分开都迁就着你。。。 我庆幸在我最不懂的青春里有这些歌。 那个男孩叫三年高考五年模拟吗 小学时最爱哼的歌，妈妈在旁很认真听着[可爱] 哭成狗不知道为什么 一个人也可以很快乐，但是两个人就可以互相擦眼泪。 12年前一个美丽的女孩推荐我这首歌，12年后她是我的新娘 那年买他的八度空间，提前在一家店给了钱，过了阵子来电话叫我去拿，到后才发现给的钱不够，身上又没带立马回头去拿，然后再去那家店，之后再赶回家。我用自行车骑了整整两个来回。还记得那是个高中暑假路很远，我汗衫湿透。我激动万分地戴上耳机开始听杰伦的歌，整整一晚～ 喜欢这首歌的男生都温柔到不行吧 我害怕你心碎没人帮你擦眼泪 小学时第一次听都要疯了，竟然有这么好听的歌。而如今这个小眼睛吐字不清的男人要结婚了，似乎我的一整个青涩时代也呼啦啦地飞走了。十年踪迹十年心。 我们学校叫“东风中学” 不让放这歌[大哭] 方文山因为这首歌，成为了能与林夕相提并论的词人 高中的音乐课上音乐老师还拿东风破作了细致的分析，五音阶，民族乐器，中西合璧，好怀念啊！ 想起某个夜泡着脚，听着CD机里的《东风破》，音质是那样好，伴奏里的每个乐器都听的清楚明晰，一句句咏唱仿佛直击内心，沉浸，陶醉，深深感染，几乎是倒洗脚水的瞬间就决定将来一定要好好享受音乐带给人的感觉。这些年，设备越烧越贵，却再也没找回那时的沉醉。呵，找不回的，真的不是音乐，而是内心。 好多当年骂他，烦他的人随着时间流逝都爱上他了 MV中有一幕杰伦握着女主角的手一起写书法的画面，在镜头前看起来可是浪漫又唯美，但万万没想到，在唯美的镜头底下，周杰伦用毛笔写出来的字居然是他的口头禅“屌”[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴] 当时这首歌在中国乐坛真是特立独行 怎么说呢 听不懂 感觉新鲜 但是吊到不行 事实证明此曲将结巴的才华展露无遗 真是要谢谢某人啊，不然我怎么可能会喜欢上周杰伦，如果错过周杰伦那真的是我人生一大遗憾。 高中的历史老师，每次举例都要拿周开涮，总之各种贬低，说歌难听人品差云云。终于一次我摔课本离开教室，有的人你真的很难理解。或许他也不能理解我的那种狂热和喜欢，就好像我不理解他们当时为什么喜欢听爱情买卖一样。两种品味，两种价值观 老妈跳舞时经常放的歌，现在上了大学，只要听到这首歌，脑海里都会浮现她跳舞的样子，轻轻柔柔，心情立马舒坦起来 方文山说过，我不怪周杰伦唱的不清楚，相反我还要感谢他。正因为杰伦吐字不清的唱法，人们才好奇歌词到底写的是什么，才会去认真的看歌词。 方文山真是厉害，这些年给周杰伦作词的中国风都没有重复的韵。东风破是ou和uo，发如雪是ie和ue，千里之外是ai，青花瓷是i和yu，菊花台是ang，烟花易冷是en，雨下一整晚是an，兰亭序是ei，过几天首发的红尘客栈，据分析应该是a和ao，佩服佩服！！--------------------------《知乎》 高一的时候我女朋友是文艺委员，我们班合唱学的东风破，一遍又一遍的学，全班都说她自私，学大家都不会的，只不过是为了应付比赛而已。每次唱歌，全班只有我走心。直到我们班合唱比赛拿了第一名，那天她一袭白长裙面对全班指挥，那一刻我觉得我只是唱给她。我永远记得她赛后跟我说：看着你，我就不紧张 你说冉冉檀香，透过朱窗；后来狼牙月光，徒剩感伤。你说命格无双，一生戎装；后来止战之殇，笑容泛黄。你说七里花香，秋千摇晃；后来和弦沧桑，全写脸上。你说海边夕阳，满目金黄；后来晚风琴伤，船已入港。你说弹指韶光，红尘客栈经年荒；后来对镜惆怅，泪如梨花乱红妆。你说兰亭题序，只为等你 当学会了冷暖自知，也就学会了好自为之，能戳到痛处的玩笑，从来都不是玩笑！。 “如果再重来一次。” 总有人死性不改 觉得自己是个例外 拼命要爱 正在听歌的那位,没错就是你,  你以后绝对会有出息 真的。 “随时提醒我 回忆切割 太痛了” “没有人会越过你的五官去了解你的三观” “一个女生突然开始早睡早起 锻炼身体投资自己 不断学习 一心向前 你猜她是为了什么啊？” “犯的错够多，后知后觉的我，后悔了。”“如果再重来一次，不遗憾，不悔过。” 哥哥不自律，哥哥想睡觉，但是哥哥遇到了一个很干净的男孩子，哥哥得上岸，哥哥得配的上他。 “你怕不怕这辈子再也心动不起来？” 这么好听的歌，怎么收听的人这么少呢 哈哈 “我看了一遍聊天记录，觉得你又爱我了一遍” 真的会有女孩子喜欢一个相貌平平却说话风趣幽默的男孩子吗? 我明明很善良，会给乞丐钱，会接传单，坐车会给老人孕妇让座，做什么事都会说谢谢，可人间疾苦没有放过我一分。 肯定鸡汤看多了过几天就好了 人很奇怪 突然相爱 突然就不爱 祝你心有山海，风光旖旎，永远像个孩子一样浪漫 “在放弃你这件事上，我总是出尔反尔。” “那些看开了还深陷其中的人才最可怜.” 被爱的那天我一定会好好哭一场 所以太理性的人得不到真正的爱情 你说他渣吗 人家一直都还爱着前女友  你说他深情吗 我这段时间的感情就像个笑话 别把异性给你的一点温暖当作爱情 “扣子第一颗就扣错了，往往到最后一颗才发觉。” 女人真的受不了半点委屈 我只是说我妈做的饭有点咸 她就要送我去变形记 双数我就去追一个人，单数我就当寡王 祝所有的异地恋都能顺利到站 我就先下车了。 慢慢冷落你的人    说明有人代替了你 “短期的高频率聊天 会产生暧昧上头的这种感觉 就像放烟花 新鲜感上头 谁都可以是宝贝。” “其实只有你一个人在遗憾” 戴着面具的天后。。喜欢这个名字。一直很喜欢这首歌，突然想来个国粤混唱版本，希望大家喜欢 你给妈妈发短信 妈妈不回你你一般不会心慌你给对象发短信 对象不回你你也许会心慌 为什么根本原因是 你确定你妈爱你 而不确定你对象爱不爱你只有不确定的东西才会让人患得患失 给男生们的建议：追女生从来都是件简单的事情。如果你觉得你追得很艰难，多半是你追错人了。如果一个女生，你费尽力气才追上，那么还不如追不上。因为，这样艰辛才拥有 一个女朋友，你们的爱情从一开始就是不平等的，她之所以犹豫不决迟迟不答应你，原始意识里就是觉得你配不上她[心碎] 陈势安给人一种撕心裂肺的感觉，而阿细是一种欲哭无泪，俩种不同的风格，却给人同一种感受。 如果你丢了一部iPhone8 但是妈妈又给你买了一部iPhoneX 你还是会很高兴 如果你的对象跟你分手 但是爱慕已久的女神却主动跟你表白 你还是会很高兴 如果你考试没拿高分  但是去国外的机会刚刚到手 你还是会很高兴 所以你看 我们并不是真的怕失去 而是怕没有更好的代替 恋爱七年，分手三年后，手机莫名接到短信，很熟悉的电话号码：明天我要嫁人了，谢谢你给过的青春，希望你一生平平安安。我缓缓将车停在路旁，放下车窗，望向她的城市，思绪万千，人生又有多少个十年呢？ 世界上有13亿人 3亿人用网易云 如果你看到这条评论 说明有缘 陌生人我爱你 注意身体早点睡 我只有一百块钱了 可是还是愿意花20打车去见心爱的人   70买两张电影票 6块买两瓶可乐2块买两个棒棒糖 看完电影然后送她回家 之后掏掏口袋两个硬币自己坐公车回家 可是现在已经没有人值得我这么去做了   以前从来不相信什么现实不现实    因为我有一颗真心    付出总会有回报     但是爱会让人卑微到尘 你是长不大的张志明 我是没有安全感的余春娇 我是直男，很讨厌Gay，所以......我希望我的另一半，也是个直男。 如果有一天我的任性伤害了你你可不可以温柔提醒我怕因此会错过你 记得刚在一起的时候所有人都觉得我们不会在一起很久还有人很多人等着我们分手看我们的笑话后来我们经历了很多很多多到所有人都觉得没有任何事情能够让我们分开了而后来我们却真的分开了。 我接到骗子的电话：“今天是你的生日，只需你给我转100元，就送你一台苹果手机。”我知道他是骗子，但还是给他转了100元，因为他是今天唯一记得我生日的人。过了几天我真的收到一台苹果手机，骗子说：“长这么大，你是唯一一个相信我的人。” 喜欢这首歌的人应该都是广东人吧 有了新的IPhoneX很高兴，却总想起IPhone8里面能让你开心的短信记录；女神主动表白心情自然激动，静下来却想起在感冒时她给送来的药；去国外的机会十分难得，但如果考试高分就可以跟她去同一所学校。其实我知道，也许别的更好，但是如果我能抓紧自己想要的就已经很棒了 这个姑娘唱的好多歌真的太对我的取向了 个人认为这首歌的翻译比原版好。尤其是那句：“I was getting kinda used to being someone you loved”蓦然失爱，心如止水。 今天高考成绩下来了，674，离北大很远，梦想碎了一地。他考上了。祝他前程似锦。 无论你在世界的哪个角落，只要记住你的名字，我都会找到你。                 ——公安局宣 今年成绩下来了，750，离家里蹲大学很远，梦想碎了一地，他考上了，我 没考上 “能够哭就好，哭是开始痊愈的象征。” 收到喜欢的人的消息就要立刻回，及时回复才会鼓励对方常常发，不要玩欲擒故纵那一招，任何手段都不要玩，恋爱就是两颗真心硬碰硬。 我们终会上岸，阳光万里，鲜花灿烂 16岁的时候想淹没在大海里，17岁的时候想用火燃烧一切 我跟天猫精灵说播someone you loved，结果它播了三毛流浪记。 “我觉得你状态不对  我想拉你一把” 674也很不错呀不要灰心，加油! 因为我太喜欢你了 所以把你删了抱歉 我不想做被感情左右的废物. 超过十个人支持，我就去找她 昨天 我爸走了 我才初一 真的好迷茫 我该怎么办 keep me 掰耳塞，keep me 掰耳塞，keep me掰耳塞，掰耳塞，掰-掰耳塞 我们究竟是活了365天还是活了1天重复了364遍 经常听这种曲风的人 绝大多数都是心态好却往往是孤独的 尤其到了夜晚  低下头  拿出打火机  点起一支烟  望着天上星星  这种感觉就好像 远方的星星也在看着你 我还差点以为你账号真被注销了 2017年网易云给我推荐的第一首歌！ 牛逼，你让我重新认识了我的人生。在下佩服佩服🙇 你害我现在满脑子拔耳塞 可是你忘了过年国庆劳动节以及各大被周末一起算进的节日，你还是有狂欢的时候的，保持你的决心！ 周末是不一样的自己 你……已经超神 女朋友对我很好，甚至吃苹果她会喂我好的那一半，把有虫眼那一半留给自己吃……僵尸危机爆发后，她给我打了一通电话就杳无音讯了，我发了疯似的找她……时间过去了很久，一天，我遇到一只正在掏吃一具尸体的僵尸，只见它把一颗心脏掏出来，把腐烂的那一半吃了，剩下好的一半……向我递来！ Hey，距离中考29天，见几天二检全县排名711，一中需要前排名600，我不知道我会不会成功，但我会全力以赴,中考fighting!!! wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo de bǎ wǒ zhè jù huà dú wán . rú guǒ nǐ zhēn de dú le . wǒ xiǎng gào sù nǐ . gū dú de rén ,zhù nǐ xìng fú.[大笑] Sorry我们使用粤语听不出这种效果 替你拔耳塞疼啊eng eng eng～疼啊eng eng eng～疼啊eng eng eng～替你拔耳塞疼啊eng eng eng～疼啊eng eng eng～疼啊eng eng eng～替你拔耳塞拔拔耳 塞拔拔耳 塞拔拔耳 塞 疼啊疼疼疼啊塞 拔拔耳塞拔拔耳 塞拔拔 替你拔耳 塞 一名将领因缘邂逅女子后，俩人一见钟情并且私定终身，此时将领却被朝廷征调至边境征战，在连年的兵荒马乱中，帝都洛阳已沦为废墟，残破不堪，最后女子苦守将领不遇后，落发为尼，待将领历经风霜归来寻至女子所出家的伽蓝古寺，她却早已过世。人们告诉将军，这里一直有一个女子在等他 我来说说吧 ，杰伦的歌最大的特点就是百听不厌，而其他的歌手的歌曲一开始确实很好听很火，可是没多听一遍就失去一份兴趣，最后就像听大街上的小苹果一样的感觉，总感觉明明之前单曲循环的歌就不好听了。而周的歌就是听厌了过段时间来听又能听出不同的感觉，还是好听。是我一个这么感觉么？ 青花瓷，初遇三惹帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿，而我路过那江南小镇惹了你兰亭序，初恋三怨心事密缝绣花鞋针针怨怼，若花怨蝶你会怨着谁烟花易冷，初别三等容我在等历史转身，等酒香醇等你弹一曲古筝三惹三怨三等，三首中国风的歌曲串联成一个凄美的爱情故事。 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，"快扶我起来，和文山说点事” 我听闻 女施主一个人 =w=  想当年林志炫还说着‘周杰伦现象’只会持续一段时间而已 ，转眼到了现在，他自己在翻唱着杰伦的歌[奸笑] 只有我觉得周杰伦唱这首歌咬字那么清楚很性感么 我爷爷知道的流行歌手只有周杰伦 《烟花易冷》又名《伽蓝雨》，追溯的典故是《洛阳伽蓝记》，洛阳伽蓝记中的北朝国都洛阳伽蓝繁盛，《洛阳伽蓝记》故事里所描述的是一千五百多年前杨炫之笔下那个盛极繁华后倾塌颓圮的千年古都洛阳城中，一名皇家将领与其所倾慕之女子间的爱情故事。 我听闻，女施主一个人 风霜满面的将军下马问路边茶娘：“大婶，你知道附近那个说话很温柔的卖茶姑娘住在哪吗”茶娘笑笑：“她呀，嫁了个好人家，衣食无忧，听说过的很好”将军叹息，从怀中掏出块手绢，请您帮我把这个还给她，谢谢她当年的茶点心。日落马远，茶娘小心将手绢系在手腕，向食客吆喝老娘今天开心，所有茶水半价。 作为这张专辑中国风的主打，不同于之前的发如雪，青花瓷，兰亭序，烟花易冷这首歌，作曲上没有使用五音调式，而是选择自然小调，编曲上没有使用传统的民乐乐器，而是选用吉他和钢琴，周杰伦对于"中国风"的理解已经完全跳出了使用中国元素的局限。这首歌对于周氏中国风的定义具有不可估量的作用。 我自己录的《烟花易冷》   点赞自动播放00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬05:21                        ⏮      ⏪      ⏸      ⏹     ⏩      ⏭ 有首关于这首歌的藏头诗烟雨霏霏醉红尘花落古城折煞人易人难敌繁华尽冷木草深雨听闻―出处不详 我会说就因为这首歌我考研才报的魏晋南北朝文学么[大哭] 高二那年还和孩儿他娘热恋中 至今还记得前桌的女孩告诉我发如雪巨好听时的表情[可爱] 铜镜映无邪 扎马尾，你若撒野 今生我把酒奉陪。 私以为中国风里最美的歌词 论经典东风破第一。论凄美发如雪第一。论意境烟花易冷第一。论传唱度青花瓷第一。 还是小学五六年级听的，现在回头再听，发现时间过的真快 徐州站。歌迷点歌：霍元甲。 歌迷：我的一岁儿子很喜欢这首歌。 周杰伦：我不相信你这么年轻是妈妈了。歌迷：我也不相信你已经是爸爸了。 在2005年的11月之前，你能想象一首歌可以至美如斯吗？不，你不能，只有周杰伦能够。所以当他悠唱出口，完美的又何止是月光下的爱情，还有无数歌迷的耳畔 《发如雪》之歌名一如“东风破”为其原创，并非抄袭自任何古典诗词或词牌名，在周杰伦《十一月的萧邦》繁体字版的歌词本中，其《发如雪》的歌名下有一行引言，原句如下：「极冻之地，雪域有女，声媚，肤白，眸似月，其发如雪；有诗叹曰：千古冬蝶，万世凄绝。」这段引言并非出自任何古史资料，实为作者 刚百度了一下才知道这首歌是周董只用了两个小时谱的曲，这才华也是无与伦比了……[惊恐][惊恐][惊恐] 当年周董出了这首歌，我就开始用这个网名直到今天！！！ 妈妈很喜欢的一首歌，她受我影响也很喜欢杰伦，一晃喜欢他也有12年了，太多回忆[流泪] 买了的用户就是这么枯燥且乏味 九年了  ，殊不知    最爱的是你    ：十一月的萧邦 还记得十二年前老爸把“发如雪，凄美了离别”写在博士论文致谢里，当时不觉何意，十二年后，我博士3年级，孩子在娘胎里5个月，突然理解了老爸的心境。 小学时，偶像是一张海报，你在墙上，我在望。初中时，偶像是一张专辑，你在歌里，我跟着唱。毕业后，偶像是一张门票，你在舞台称王，我却热泪盈眶。现在我只想说：你的幸福就是我的快乐，好在年轻的我，爱过曾经的你！ 周家人包揽了我们整个青春：周杰伦的音乐，周星驰的电影，鲁迅（本名：周树人）的课文。 依旧清晰的记得高中一次月考写作文，我：寒风经过院子里的枝芽，也冷却了我手中的鲜花。——题记。妈呀觉得逼格老高了。 异地恋留学生最爱 初一我妈非让我每天写日记   实在写不出来有天抄了心雨的歌词   我妈劈头盖脸问我和谁早恋  我默默地听她教训完   然后给她放了这首歌   永远忘不了我妈的表情🌝 初中的时候，那个叫我红豆男的红豆妹，你还记得你为我抄过心雨和白色风车的歌词嘛，每天中午晚上放学压很久的马路，一副耳机两个人听，那两套大头贴我还珍藏着。当时也就差那么一点点就在一起了吧。每次听依然范特西就会想到你，在天国的你可好嘛。 那时候，边听歌边脑补场景，感觉那男的真惨，天下着雨，手里捧着花，等在宿舍楼下，可女神就是不下来见他，雨滴滴答答得下着，他的心也滴滴答答得下着雨…… 十岁的时候我妹妹刚出生。我叫依然爸爸一开始取名给妹妹为梦然。后来当时超喜欢这首歌[憨笑][憨笑]就把我的妹妹名字改为刘心雨了[可爱][可爱]。爸爸妈妈都同意了好开心[憨笑][憨笑] 每次听到前奏就想泪奔[流泪] 心里的雨倾盆而下，也沾不湿她的发。经历过才会懂得这句词有多无奈 演唱会抽观众点歌环节观众：我朋友想听你唱那个《心雨》好久了周杰伦：这不是那个刘德华的歌吗？（全场哄笑周杰伦：噢没有没有刘德华那首是《冰雨》（再次哄笑观众：因为你很久没在演唱会唱这首歌了周杰伦：因为我一直在逃避这首歌，这首歌的歌词我到现在还记不住 每句歌词的结尾都是“阿”的音…[亲亲][亲亲] 周杰伦才真正撑起了所有音乐播放器的半壁江山，单单网易云音乐，首首单曲都过百评论，过千评论上百首，过万评论也有好几首，看评论就是青春在倒带! 这里像幅画 初三。她是班长，坐在第一排中间。我是学渣，老师为了维持课堂秩序，安排我坐在她旁边。我只记得无聊时我俩在心相印纸巾上你一句我一句的默写下了这首歌，后来我成绩就上去了。[爱心][爱心][爱心] “爸，你知道菊花台吗？”“没喝过。” 当时看完满城尽带黄金甲 这首歌一响起没一个人走[呆]起身的又坐回来了 一个歌手怎么可以有这么多种风格！！！真是神一般 可能是我长大了，再也不能直视歌名了[惊恐] 我把这首歌给我84岁的爷爷听，他竟然眼含泪光，说想到了很多往事。。。[流泪] 高中语文老师用这首歌词给我们上课讲修辞手法。。一句秋心拆两半。秋心就是愁。老师当时：写的真好，真好。真的很好。！！ 这歌算老了，却百听不厌，每次听就想到小时候和家乡的小伙伴们一快争着唱菊花台，现在我们都分开了 中国风里，东风破让周杰伦崭露头脚，发如雪让周杰伦小有成就，千里之外让周杰伦一鸣惊人，菊花台让周杰伦名声大噪，青花瓷让周杰伦登峰造极！ 杰伦说 唱这首歌的时候吐字比较清晰，因为我想让粉丝的父母知道他们的偶像在唱什么。 花中四君子之一，而今的人提到却在淫笑。娱乐过度的今天，真得思考一些价值观与品味的问题 买过正版专辑的说：是“成双” 记得前年去泰国旅游，一个规模很大的室内舞台剧表演。台下坐的全是各个国家的游客。台上的泰国演员一一表演一场精心编排的台下观众所在国家的代表节目。韩国的阿里郎，日本的北国之春。 轮到中国，响起了菊花台… 其他歌手就算再热门，其热门50单曲的第50首歌，不是粉丝的一般都没听过——然而我伦排第50的是《菊花台》。 这首歌成功的将周董的粉丝扩大了整个一个年龄段。。。 隋朝太短唐落了灿烂，凋谢的丝道上五代不堪，宋朝渡江南北拆两半，怕辽金上了岸江山在摇晃，元的江山马蹄声狂乱，明朝的戎装呼啸沧桑，清朝入关天朝轻声叹，一声巨响如此难堪，历史书满是殇，你的容颜已泛黄，读书人断肠心事静静淌，北风乱夜未央二十五史剪不断，徒留我孤单落下泪两行。 如果你们刷到我 希望你们都能嫁给爱情 网易不愧是你，总能搞到各种live[大哭] 最近林俊杰梦想的声音各种live网易云都上了诶！！ 不是情侣关系的占有欲最可笑. 期待男人回信息是倒霉的开始 女生一般不会主动 除非她特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常喜欢你 懂了吗 妈妈 我用身体也没换来爱 终于知道为啥叫“行走的CD了”[生病] 千万别塌 不然真没歌听了[流泪][流泪] 你在听什么歌 心里又在想什么人 你们男生真的可以忍住不给喜欢的女孩子发消息吗？ 今天没忍住看了她的主页 奖励自己两巴掌 骗女的多容易啊 说以后啊 说未来啊 说一辈子啊 壁纸锁屏一换 买个花 这女的没个一两年都走不出来 骗你的 我没有释怀 我还喜欢你 你现在好像很幸福 我不知道我在怀念什么 我以为我不找你的话你起码会想我的 哪怕一点也好 可事实却是你和你的女朋友开开心心的 你对她说的话也对我说过 我觉得你的话好廉价可我还是喜欢你 无数个瞬间我都在想要是你在就好了 你对我的好我都记得你 你真的可以忘掉我的好吗 其实早睡两小时 并不会错过什么重要消息 这是我幸福三部曲的第二首《和你》，我认为最近国内的歌都太悲惨了，不是当备胎就是被甩。我觉得得来点积极阳光，让大家觉得幸福的。那么问题来了，《我想》《和你》《？？？》 如果最后是和你一起，就算晚点也没关系 我只有一百块了 可我还是愿意花个三十块打车去找你 六十块买两张电影票再花八块钱给你买杯奶茶剩下两块钱坐公交车 到银行提三百万明天花 ​​​ 我用《我想》《和你》《再一起》撩到一个男孩子[憨笑]他让我推荐歌给他听，正好那几天网易云给我推了这几歌，挺好听的就分享过去几首没想到包含这三首，之后我没心没肺睡了个好觉，然而那个傻子激动了大半夜没睡。后来我们真的在一起，不是他告诉我我真不知道我竟然这么样的掀起他内心一波涟漪。 我对象是被丘比特射死了吗 我跑完五公里的路 你没有回我消息 我想可能不是你不够爱我 而是这路不够长 明天订婚  日推给[猪]这首歌[大笑]  谢了网易云感谢余大大     我爱[猪][猪][憨笑] 在一起？ 我现在正在和喜欢的男孩子用一个耳机听这首歌。 或许以后我牵着手一起走的人会没有你漂亮，没有你美丽的笑容，不会唱好听的歌，不会忧郁的让人心疼，不会你会的，却会牵着我的手，轻声地爱我，然后脸红到脖子里，而我会不再主动找话题，会不再因为她一句话惆怅不已，会不再整夜整夜守在手机入眠，不会像爱你那样爱她，可是我会娶她，然后忘记你。 我不想和你我只想自己睡最软的床观最蓝的海赏最艳的花吃最香的饭穿最红的裙听最柔的风 “所有可以分享的瞬间，我想到的都是你。” “老天爷 碰到真爱的时候 能不能放个背景音乐提示一下啊” 全国女生统一标准:“说狠话+删好友+拉黑=等你哄” “安静+懂事+不吃醋=结束了.” 两个男孩子会有未来吗？ 我有时候觉得我应该穿小吊带露出好看的胸线和锁骨然后约你去看电影就这样用年轻的身体直白的诱惑你，有时候觉得我应该趁着酒劲在热闹的烧烤摊看着你的眼睛然后舌吻你，更多的时候还是觉得我应该就这样悄悄待着别看你别听你别想你过好我自己因为我没办法藏住喜欢。 能让女孩心动的，从来就不是金钱与外貌，是责任，沉稳，担当，是用心，是细节 世界上最恶意的就是新鲜感过后的敷衍. 其实封面里一对对戒，女生戴在了无名指而男生戴在了食指 希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功” 既然选择了远方，便只顾风雨兼程 我赌气的说晚安，就是想让他哄我，然后他回了一句晚安，我就知道，好像变了 你不会真的以为男孩没有细节吧 一天到晚爱来爱去猜来猜去，好好读书不好吗 他什么都不用做，他站在那里，我就会爱他。 “太喜欢穿着卫衣听着歌 吹着秋风望着日落在街上散步的感觉啦” “我真的追不上曾经那个发着光的自己了” 我预感：听到这首歌的人 未来一周里一定会遇到意想不到惊喜。 ​心理​学里有一个词叫丧失致盲，当你即将要失去一样东西或者是一个人的时候，你会忽视掉他所有的缺点。明明对方是一个会伤害你的人，但是在整个煎熬过程中，你却越来越想到他的优点，你看到什么都会想到他对你的温柔，想起什么都是曾经的美好。​ 我跟你讲！ 肯德基的蛋挞真的好吃(要趁热才可以)益禾堂的蜜桃乌龙真的绝了！coco的青稞奶茶也好甜 真知棒荔枝味的我最爱你了可以尝尝 雪媚娘奥利奥的芋泥的超级软！鲍师傅正宗的海苔肉松小贝口味巨美味！ 我想开一家酒馆名字就叫陈年旧事吧这家店只深夜开门半夜打烊这家店没有激情的音乐这家店会有你喜欢的装修这家店不摇头不蹦迪这家店长会跟每一个顾客分享故事这家店会有一个唯一的免费会员这家店是年少时我们一起的玩笑话这家店我想开在合肥今年我二十岁 我想在二十五岁开 七月的风 八月的雨卑微的我喜欢遥远的你假如还能让我再次回来九月的笑 十月的闹青春是场不散的筵席 人 一旦有了感情 就会变的窝囊卑微的不行 男生如果长大了还哭，那一定是失去了特别特别重要的东西 5年后，在合肥，深夜还一个人走街上的我，看到了还没打烊的一家店，它叫陈年旧事，店里的装修吸引了我，我走了进去，店里的客人，围坐着，举着酒杯，谈着以前的故事，有人笑着，有人默默低头～当然我就不一样了，我只想要你那店里唯一免费的会员哈哈哈哈哈哈哈 年少的爱情，既真又纯，真真的矫情，纯纯的心动，里面夹杂着年少轻狂的热情，也有未经世事的忧伤。七月的风，八月的雨，卑微的我喜欢遥远的你，你还未来怎敢老去，未来的我想要跟你奉陪到底，可你并不在意我的出席。青春是一场遗憾散场的宴席。 “你的过去我无法参与，你的未来我奉陪到底。” 如果再次相遇，我希望你别来无恙。 “何必把怀念弄得比经过还长” 我还是相信，星星会说话，石头会开花，穿过冬天的风雪和夏天的木栅栏，你终会抵达。 唯一免费的人应该是店主一直等待的那个遥远的人 有些事让我很无力，比如翘起的刘海，冰冷的手，还有遥远的你。 ​ 可你并不在意我的出席 [西西心动]超级喜欢这首歌，听过女声版的举手🙋‍♂️ 这首歌男女版各有韵味，都会让人醉 @苏谭谭_流浪_其他假冒  卑微的我喜欢遥远的你 和蓝盆友异地，一千多公里南北对望，长假才能见面，日常是几十个小时的通话时间。每天听着彼此的呼吸声睡着，从前叫醒我的是闹钟，后来是他每天不变的"小宝贝快醒醒""我的小宝贝在不在呀"。今年是认识第五年，兜兜转转错过四年后时间还是让对的人重逢了。 [爱心] 谢谢大家的祝福，我们已经有个可爱的女儿了哟～ 不要急 我先去读我的书 你也去看你的电影 ，总有一天 我们会窝在一起 读同一本书 看同一部电影(╯ᕡὤᕡ)╯~❊✻✽✼❉✱✲✾❃❋❈※❅❆✿❀❁ 希望下次失眠可以成为我找你的借口 你喵的在秀什么秀？祝幸福(^o^)o 听到Malibu这个词我就来了 必须爱 和她通电话，她在擤鼻涕。大概是有点小着凉。像个孩子。有的时候我会感慨彼此的相遇。回忆彼此的感情如何从平静如水变得血肉相连。我们都不是完美无缺的人，但婚姻使我们遇事彼此鼓励劝慰，在面对世界的时候，内心多了平静安稳。 同地追了你三年都追不到了更何况现在的异地  既然对我没意思直说就好了 我不喜欢现在这种感觉 双数去和喜欢的人表白，单数认真学习. 好清新灵动的旋律💕 Drop蜜汁耳熟啊❤ 男女对唱甜到流油了🙈 从刚认识就是异地，期待了无数次的见面，还没有来接机，现在我躺在你的床上，等你下班回来，北京下雪了，昨晚抱你抱的很紧，几次想要啵啵都被躲开，你说胳膊被我枕的很痛，那也好，明天我就走了。 那什么时候生呀 And though the distance left bruises，尽管异地恋给我们留下了瘀伤，I can finally hold you，可最终我还是把你抱在了怀里。 给大家科普几个单词嗷lemon 🍋apple 🍎banana 🍌orange 🍊grape 🍇wdnmd 🍆.这是我看到了一个段子能不能告诉我,这是什么意思 跟女朋友虽然在同一个城市 但是离的挺远的 之间隔一条长江 有时候我这边下雨 她那边不下雨 每次去找她要1个小时的路程 虽然没有你们异地恋艰辛 但是还是祝大家有情人终成眷属~ 我的天 这不是我翻译的嘛 啥时候999+了[惊恐] 第一次在网易云留言。我现在是一名高四生，真的，压力挺大，上学放学吃饭都是一个人，除了学习做得最多的事就是听歌，希望我明年可以考上重点大学，拼搏。[大笑] 我是那本书，我本来很安静的躺在书架上，直到有一天来了一个长相一般般的高中学生，他拿走了我，把我压到他屁股下面，直到他的女神来了，把我拿走了，后来到了他们的老师手上，最后我还是回到了那个高中男生手上，因为他跟同样拥有我的老师结婚了。。 看到這封面 我願意睡大街了[大哭] 因为哪怕事到如今 我还是不敢面对现实 Forget the memories， continue to be life， miss， just pass by。 ~~~忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。 你翻译的还是蛮应景的。[强] 此时一位六年后的亿万富翁赞了我 相信我，回忆过去会让你难受的。 你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记 第一次，在网易云上留言，我现在是一名三年级小学生。压力挺大的，学校就是一个小社会，弱小就要受欺负，上学放学吃饭回家都是一个人，除了学习做的最多的事就是听歌，看美剧。希望我21年可以考上初中。拼搏[大笑] 对面热闹的派对与孑然一身的自己形成对比唉，还是让我消失在你的生命里吧 现在是1w+了！ 我是一个男孩子，爱上了另一个男孩子。他，很可爱，年级的班草，我记得我为了追他，他喜欢长发，我将一头短发留成了及腰长发。他喜欢Photo Shop，我熬夜去学。终于在高中毕业典礼上，当着全年级的面，吻了他。但是他最后还是跟我说接受不了这份感情，跟着她女友走了。他很喜欢这首曲子，现在你，还好吗 小伙子，我跟你有点像，我是大五的，你为高考二战，我为考研二战。今天我要去考场了，几个月来我也是你所说的这样走过来的：一个人吃饭，一个人回家，一个人去图书馆自习，每天重复，做的最多的除了学习以外的事就是听歌了，音乐给了我很多力量。祝我好运，祝你好运，努力的人配得上自己的野心[爱心] 青花瓷，初遇三惹帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿，而我路过那江南小镇惹了你兰亭序，初恋三怨心事密缝绣花鞋针针怨怼，若花怨蝶你会怨着谁烟花易冷，初别三等容我在等历史转身，等酒香醇等你弹一曲古筝三惹三怨三等，三首中国风的歌曲串联成一个凄美的爱情故事。 今天是2019年10月28，很庆幸当初花了两块钱购买。听！ 随机播放到这首，突然记起高中语文课的时候，老师说“今天我们讲王羲之的最出名的一篇书法，大家知道是哪一篇嘛？”然后我们班异口同声的回到《兰亭序》，语文老师只能无奈的说，你们听周杰伦的习惯了，应该是《兰亭集序》…… 恍惚间回到了那间课堂 歌词有点难背啊。从小到大，有喜欢she，周杰伦，林俊杰，因为只有整张专辑的听，其他明星就没有了，最佩服就是杰伦吧，科比说，我微博推特没关注一个明星，周杰伦开了，我要第一个关注他。[晕] 去过Jay演唱会的人都知道 他的粉丝颜值非常的高  周杰伦是唯一一个有资格说华语歌才是最吊的人 明天要给我学生讲《兰亭集序》了 导入就用这首歌 迫不及待想给他们上这节课 兰亭才是JAY现有中国风的巅峰 每次听兰亭序都会回想起2011年春晚杰伦唱这首歌的情景，2011年是杰伦事业波折的一年，惊叹号专辑备受争议，医生靠软文成功上位，大家都跟风听浮夸，以黑杰伦显示逼格。杰伦这次春晚的演唱被吐槽终于听清了歌词，还有嗲声嗲气的志玲姐姐。我这么专一的人从04年真正喜欢上杰伦，一直到现在不离不弃 这首歌让我想起了2011年春节晚会，其实之前杰伦都唱错的，包括这首歌，就是“千年碑易拓”的拓，应该是ta，但是他念的是tuo，我在听的时候就发现了，但是在2011年春节联欢晚会上他唱这首歌的时候改成了ta，那个瞬间让我觉得他真的是一个特别好的歌手！ 我不是针对谁，纵观往昔30年华语乐坛，周杰伦作的曲，无出其右，前无古人后无来者，其余，菜鸡互啄。 永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。此地有崇山峻岭，茂林修竹；又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。 情字何解 怎落笔都不对 这许多年听杰伦的歌 未觉得有多惊艳 却已经熟悉得成为一种习惯 高中时语文老师要让人唱歌，全班都点我然后我唱了这首兰亭序由于紧张声音发抖，唱完语文老师夸我的不错颤音很牛逼。。。。。。。 无关风月 我题序等你回 复读机→单片机→CD机→mp3→mp4→ipod→PC各种装备和周杰伦一起走过来 还能回到过去吗 曾跟一个女生表白，她问我。喜欢她什么？我脑海中顿时懵了。片刻之后我告诉她。喜欢你羞怯的脸带有一点稚气…然后。就没有然后了。[呆] 中学时候我正处于叛逆期，和爸爸关系很僵，几乎一个月也不讲一句话，爸爸知道我喜欢听周杰伦，为了拉近我们之间的关系，他就去翻他的歌一首首学着唱，现在我已经不怎么听周杰伦的歌了，爸爸还在追着他的新专辑，可怜天下父母心[爱心] 以前我总是想，如果有一天我结婚了，你一定要来当我的伴郎，因为总算我们一起踏上了红毯。后来我又想，参加我的婚礼吧，砸了我的场子吧，来抢我吧，我一定会跟你走。最后我又想，你还是别来我的婚礼了，因为我怕在婚礼上看见你，你什么都没做，我却想跟你走。 想到了自己初二的时候：天还是黑漆漆的，离开温暖的被窝，走在寒风刺骨的上学路上，随身听里一盘八度空间的磁带，嘴里跟着调一边走一边哼…… 网易云音乐的评论真是个不错的东西，找到了不少喜欢相同音乐的朋友！ “你好像瘦了，头发也变长了， 背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事， 然后你开口叫我名字，我就想笑， 好像自己刚刚放学，只在楼门口等了你五分钟而已。” 曾经的我和你是人们羡慕的一对恋人，我叫你小美女，你叫我honey. 我们在一起的三年时光里，只要靠在一起就会感觉甜蜜。直到有一天，工作的你向读博的我提出分手，我像歌里唱的那样“哭着求你留下来”。这样挽留不知还来不来得及，只要你没结婚，我都愿意等你，回来吧，回到过去，我最爱的你。 我又回来听啦，已哭瞎！周杰伦是我的青春！我一辈子的回忆！ 爱上云音乐的原因就是，有些情绪只能说给陌生人听。 高中时候的彩铃，想让给我打电话的人知道我想回到过去，回到小时候。现在想来唏嘘不已，当时的自己，哪知道，什么叫做过去…☺️ 希望听到这首歌的所有人珍惜当下，best wishes 我从来不敢在老婆面前听这首歌。。。。 想起了初中午睡总躺在床上用MP3 听这首歌～现在还在喜欢着～一般歌曲听上十遍就会腻只有这种夹杂着回忆的歌曲才能那么让人动容和难忘～听起来～是一段很青春的回忆 反复回放杰伦的这首歌，有点感动。。。 不能再认同。只不过我只是看评论而已，但即便这样，好像也跟着他们回到了十年前 我们绕了这么一圈才遇到，我比谁都更明白你的重要。 [爱心][爱心] 合唱的地方在2.02秒，哈哈给想听合唱的朋友直接听 我想开一家清吧店里深夜开店半夜打烊没有激荡的音乐没有水果茶奶茶只有民谣和酒喝下的是酒，吐出来的是故事我想和每个客人分享年少的事路过店门口的人都会停住脚步只因为他们听到了酒般的民谣店名就叫 遇到今年22岁我想在25岁开开在重庆. ❤️@粥粥zxr  “我给你手腕上戴个皮套吧 这样别人就知道你有女朋友了”“不戴 大老爷们 谁戴那个”“要粉色蝴蝶结的还是白色小兔子”“要小兔子” 谁知我  这种女孩子  也爱上了女孩子 嗨，未来的某位姑娘。我想和你去过那种小日子。那种修理家具，淘米做饭的小日子。我喜欢被长辈叫做小两口儿，我不想让我的配偶栏空白，我喜欢大红色，结婚证的封面，墙上的囍字那种大红色。我喜欢大吹大唱大声吆喝，方圆一百里的乡亲都来讨杯喜酒喝。我才二十二岁，所以没关系，你可以晚点儿来我身边。 最喜欢你的时候连陶白白的星座讲解都要看两份 不经意间遇见的可爱比落日还要温柔。 没有好好告别的人一定会重逢 “你每一次的温柔我都想炫耀” 左手牵他，右手做题，前途和他我都要 我总感觉  不会有人喜欢我… 你去复读了不能带手机 明年才能联系 今天是第一天我已经忍不住哭了 我会想你 会等你的 未来女朋友你好，我正在早睡早起，坚持运动，努力学习，干净圈子，拒绝暧昧，乐观积极，咱们高处相见 这首歌俺整整唱了两天 也曾经一度觉得这首歌不能很好的把它演绎 后来出来听着感觉还ok 俺唱功有待提高 也谢谢大家喜欢 我会加油的[亲亲] 感同身受这个词是不存在的，无论多么靠近，你也不是我。 我家高鱼真争气！单曲循环 走起 ～ 你已经是个长大的人了，别再因为一点感情问题而失魂落魄。你可以有一段糟糕的爱情，但绝不能放纵自己过一个烂透的人生。我想爱自由胜过爱你。 如果你喜欢一个人一定要告诉她不是为了要她报答而是让她在以后黑暗的日子里否定自己的时候想起世界上还有人这么喜欢她她并非一无是处 明年高考她和大学我都要。 我的恋爱观好像在慢慢变成“反正都得分”. 男女之间有一个永远定律：你不爱他时 他最爱你. 把备注改回全名是有多失望. 逼问别人为什么不回消息是挺没意思的 偏偏我也是女生 几年前我送他去当兵，今年他该退役了，国家没把他还给我，他无愧于国家，他愧了我.陈挺.你长眠.我常念.不嫁了谁也不嫁了 时间啊 停在他说你是军嫂，停在他兄弟叫我嫂子 停在他说要和我求婚的时候吧 停在我们走过的每一个地方吧  如果有下辈子我还爱你  不会殉情的 他让我好好活着. 有时候以自己为中心也挺好的 4岁那年，我向隔壁小女孩求婚。小学六年级她一直和同学讲这事儿笑话我——“哈哈哈哈哈哈他还说要娶我～初中三年级她继续拿这事儿当笑料。高中三年突然揪着不放，现在晚饭时还常和孩子提这事儿... "你还喜欢他嘛？""喜欢啊""那就继续去追啊!""不了""为什么""凭什么" 英文歌的一大好处是，对于英文半吊子的大多数，可以无视歌词意思，直接根据旋律和唱腔脑补一堆波澜壮阔的故事，同时做着——搓澡、加班、写作业、运动、闲的蛋疼乱扭等事情的觉得自己自带背景BGM，无比带感~~~ 好多人误以为这首歌是男歌手唱的，事实是你们点开的歌手是这个曲子的remix作者，而唱歌词的歌手名叫Clairity，是个戴黑框眼镜的货真价实的女歌手。新年快乐！ 历史课上文艺复兴的时候ppt上面出现了renaissance这个词，我脱口而出“涅槃重生”，之后就荣获万词王称号，无形装逼。 有多少人以为是女生唱的[呆] 我就偏要点两下 活了二十年连女生手都没碰过，看到泡椒凤爪都觉得白嫩细腻舍不得吃。所以我只是来聊天的，没有故事讲给你听。 来自美国的House制作人Steve James出道来一直在为别人的曲子做remix，他联手女声Clairity发布了自己的首支纯原创单曲《Renaissance》。Clairity深情的中低音唱腔，搭配相对欢快的由弦乐主导的Drop，毫无违和感，令人惊艳。这首歌的女声也就是Clairity 克莱尔·威尔金森是一个17岁的创作型歌手善于作词 有的人浅薄，有的人金玉其表败絮其中。有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。——《怦然心动》 前奏秒杀[钟情] 我们班班主任是个男的，上网课的时候都开摄像头，之前有一段时间突然不开了，我在群里问：“老师你今天怎么不开摄像头啊"突然，老师那里传来了一个男的的声音 "妈妈，我是傻孩子吗?""傻孩子，你怎么会是傻孩子呢?" 都说了男的是个dj，歌手是女生…… 我好想看过这条评论 “儿子快给爸爸倒杯水"[奸笑] 一入网易基本抛弃了80%中文歌 以前听周杰伦的中国风，有『三惹』、『三怨』、『三如』、『三等』，颇有韵味，分别是《兰亭序》“心事密缝，绣花针针针怨怼，若花怨蝶你会怨着谁”的『三怨』，《烟火易冷》中“容我再等，历史转身，等酒香醇等你弹一曲古筝”的『三等』，《青花瓷》中“帘外芭蕉惹骤雨，门环惹铜绿，而我路过那江南小 “你威猛多娇 我泪中带笑”，原来这歌讲的是太二真人看到哪咤时的心情啊。[大哭] 有的人成为不了艺术家，于是成为了评论家 也许你听说过衡水中学，那年我们高三，写着两米高的试卷。我是班长，晚自习趁班主任不在我偷偷用投影给全班同学放《十二新作》的MV，第二天被班主任撤职。如今大三的聚会，ktv唱到这首歌，同学们回想这件事，说，你永远都是我们的班长。说实在的，我是第一次在ktv哭。 心中有江山的人岂能快意潇洒 大家评论周杰伦，方文山，江郎才尽，可是谁又能安静下来听首歌，像以前一样，没有电脑没有智能机，有的只是磁带，MP3。谁能安静下来听首歌，来听周杰伦的风格多变，不断的改变自己的歌曲于词曲。不断的创新改变，不然他又为什么不去做那一些脍炙人口的大众歌曲。 周董的江湖，依旧让人柔肠百结！ 只有我能评论？太假了吧[呆] 可以评论？ 终于知道为什么自己文采不如之前了 也不如小学初中时文艺了 原来是太久没背周董的歌词了 ？？？？？？？？？？晕辽 好吓人 喜欢和邓丽君的对唱 我一直不懂那些说周董以前歌好听现在江郎才尽，一直炫耀以前的专辑多么多么经典，自从依然范特西后再也没有听过一首他的歌的人，是哪里来的资格说出这番话的，难道你觉得你以前觉得经典的这些歌不是杰伦赋予我们的吗，为了显示自己的逼格和成熟讽刺现在的杰伦，我会认为你们不配[大笑] wounded1 | 2011-01-1011541、终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。2、千秋功名，一世葬你，玲珑社稷，可笑却无君王命。3、凤凰台上凤凰游，负约而去，一夜苦等，从此江南江北，万里哀哭。4、嗟叹红颜泪、英雄殁，人世苦多。山河永寂、怎堪欢颜 品名： 疗伤烧肉粽。 主料：梯田糯米。 辅料：稻香、迷迭香、七里香。 粽子叶产地：伊斯坦堡。 生产日期：上海1943。 保质期：世界末日。 包装：半岛铁盒。 制造商：杰威尔公司。 销售地点：红尘客栈、藤原豆腐店等地均有销售。 食用人群：杰迷。 保存方法：用浪漫手机[呲牙][呲牙] 从小色盲 在前男友的帮助下看到了绿色 总有一个人能让你放下所有的心思，好好爱一场。❤️希望大家喜欢这个新版本的《野孩子》 我是一个野孩子吗，我不知道，，，[呆] 我初二，爸妈八岁离婚，缺爱，小学被孤立，初中被渣男破了处，我妈不怎么管我，散养，我有段时间抽烟喝酒蹦迪，现在回头看看，我怎么那么傻，那么好的年纪浑浑噩噩，这一辈子不能这样，我才初二，我这个年纪，什么都干不了，玩够了，我想学习，我知道还有一年半，不少，但也不多，我想考高中 前男友太多了 听个伤感的歌都不知道为谁哭 你累什么 发消息的是我 长篇大论的是我 哭的是我 崩溃是我 熬夜是我 输了也是我 所以你累什么. 情感没有杨小姐的浓烈，但却别有一番风情。 “但我会成为你最牵挂的一个女子。”黄伟文的词真是戳中我心啊 “如果你以后不打算娶我 那请你早点告诉我 我没空陪你长大 我很现实 我不想谈没有结果的恋爱 懂了吗” 今年就先这样吧，明年希望遇到下一个很心动的男孩子。 2020 阿细依旧是我的宝藏歌手[憨笑] 明明不是理想型 但却也还是心动了 我好像 不期待你联系我了. “我会记得你 然后爱别人 ” 朋友同事都道我很成熟，但实际我知道我内心特别幼稚，幼稚到今年26岁了，还幻想找一份我爱她，她爱我，不掺杂任何其他的感情，哪怕我特别喜欢你，但你和我在一起是因为了其他，心里就打了个结。 难不成幻想葬礼放什么吗… 有些歌你自己都忘了，网易还帮你记着[流泪][流泪][流泪] 因为网易云 我预备结婚要放的歌已经满到溢出来了。可能要结两次婚了……………… 每次听到一首好歌时就想分享给身边朋友，翻了几遍联系人，最终还是关上了。无人问我粥可温，无人与我立黄昏。还有你们从来不给我赞，多年以后一定会变化的吧 难道只有我一个人听成have a little kid, have a little dog了吗[惊恐][惊恐] 我有个习惯，某个阶段特别喜欢一首歌无限循环到听厌为止被封存在歌单下时，从不会想着去删掉它，因为我知道，在未来某一天再次听到时，会无比怀念那段时光，那种喜欢的心情从来没有变过。 在厦门的公交车上每天都可以听到这首歌，现在每次听都会想起厦门的艳阳高照和海风 声音有点像张韶涵 喜欢就得表白，大不了练朋友都做不成，做朋友有个屁用，我不缺朋友，我缺你 真的喜欢你唉 LYT 好舒服的节奏 网易云十大感触：一，总有人在失恋；二，总有人在考研 高考；三，总有人要讲一个悲伤的故事；四，总有人在怀念前任；五，总有人探索雷同曲目；六，总有人刷歌过夜；七，总有人在惊讶推荐深得我心；八，总有人慨叹时光易老；九，总有人一语撩拨众人心；十，总有人像我一样 孤独一人想在网易云找对象！ 妈蛋 被窝一点热气全抖没了  什么是孤独，就是突然收到一个陌生人的赞，都能感觉莫名的喜悦。 要放就放“跟我走吧，天亮就出发” 这首歌让我找到一个女朋友  感谢 一首好歌很不想往死里听  很怕那种以后响起前奏就烦的感觉 5.21保送考，6.11中考，能和喜欢的人一起被理想的高中录取，然后就和好朋友去剪超级短的头发让它慢慢长，好好减肥好好逆袭，看一暑假的英文电影学英语，去学吉他，八月和妈妈回西安，舅妈请我去小吃街搓一顿顿顿，和表弟一起去北京[憨笑]开学又遇到一群新的同学，去参加模联，很美好嗯。祝我成功[爱心] 我觉得用网易云的真的是喜欢音乐的！[可爱] 说实话一开始用网易音乐我是拒绝的，但现在更本停不下来             ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨” 这个夏天 你会说出喜欢我吗？我会说出喜欢你吗？还有84 天高考 Hit the sand 敲打着细沙Take a walk in the waves 脚踩着浪花With nothing else to do 不用做任何事But sipping on suds 但我们饮酒言欢 多年后你也可以一个人旅行，没有想象中孤寂，你一样可以放心吃喝，和陌生人结缘，嬉笑打闹，看风景辽阔，山还是山，水也还是水，没有因为你的悲伤溃不成军，更没有因为你的放不下就失去意义。你终会明白，失望是一副有色眼镜，那些年让你迷途的，不过是你自己不切实际的期盼罢了。艰苦独行的战士 网易云请告诉我，男朋友，你在哪[大哭] 晚上收到死党发来的短信：“哈哈，刚刚亲热完，女朋友她妈回来了！我现在拿着衣服躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激…”看完短信，我默默的拨通了他的号码。就让电影朝更刺激的方向前进吧！ 程序猿想找女票了[呆] 今天见证了太多了，科比的完美落幕，勇士打破了公牛的常规赛记录，库里单赛季三分球突破400个，一个时代已经结束，另一个时代正开启！ 感觉华语情歌是“你不爱我，我明白的，可我心情，好好低落… ” ； 欧美流行乐是“ 你不爱我，你是傻么！爱那个碧池，你特么瞎么！ ”； 朋克摇滚是 “ 都尼玛不爱我！都尼玛不爱我！都尼玛不爱我！ ”； 印度音乐则是“ 不爱就不爱吧，大家一起跳！起！来！阿开苦力猴亚猴奔！” 我也在听我怎么没有？ 盛夏属于栀子和合欢花 属于橘子汽水和带着热气的风 属于蝉鸣属于少女  属于天台 属于尖叫 属于啤酒和烧烤  属于游泳池属于篮球场 属于汗水   属于傍晚的风 属于蒲扇和乘凉 属于后山的萤虫 属于窗边的绿 属于在空调房看剧 属于牵手 属于海 属于冰镇西瓜 属于被吹起的裙边  属于傍晚的夕阳与五点的日出 江西交通职业技术学院的老师唱的好牛啊啊啊啊啊爱死了啊啊啊 你要知道，前途比爱情重要，但爱情比前途难得。你还应该知道，对的人是会站在你的前途里的 每一个转音都转在了我意想不到的地方 这么好的歌没有人听吗 别难过 小朋友 工作一定会稳定下来 那个人也一定会等到 你的未来一定会是最幸福最明朗的 目前你要做的先是要照顾好自己呀 很喜欢的一句话：为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？待人友善是修养，独来独往却是性格。 可恶又是我们几个有品味的在听 前奏收音机音效那段就听得出这首歌超级好听！！！ 必须要支持我辅导员的歌！！！！！！！！ 跟男朋友手牵手走在夏天的晚风中 校园的喇叭里放着这首歌 那一刻真想一直走到永远 每次听一遍这个歌总是会有心悸动的感觉，耳朵也不自觉发红，好像知道是怎样温柔的人唱出这样温柔的感觉 胜仕传媒 越干越赔[多多耍酷] 家人们 这首歌我不收藏了 你们点赞一次我就回来听一次（划算 不需要解开误会 各自过好各自的生活  永不见面就是我们最好的和解 他们说，有些人喜欢你是因为你好看的样貌，美好的气质，可是有些人喜欢你是因为看到你的眼泪，他明白你的痛苦，从那一刻发誓把世界上最好的都给你。希望看到这个的每一个人都能够遇到这样的人，被幸福包围。 我有一个很好的大学同学，我每次追女孩都请她撮合，每次失恋也是她安慰我。毕业那天我跟女朋友分手，一群人去ktv通宵，半醉半醒间听她边哭边唱这首歌，然后我就睡着了。毕业很久以后的一天，我下班开车回家，听到电台放这首歌，不知道为什么，我马上掉头上了高速跨了半个省去找她。现在我们结婚了。 那年，高中。我暗恋的女孩坐在我后面哼唱了这首歌，我害羞不敢问，但是不知道为什么当时我就想这首肯定是周杰伦的歌！于是发了疯的通宵找这首歌，最后终于找到，听了一个通宵！现在听到这首歌还是会想起那些燥热的夏天，女孩，坐在我后面，我，暗恋着她。 没有比听周杰伦的歌更快的方法回到过去 收到之前评论的点赞，又回来重新打卡听一遍[呲牙] 我以后要嫁的是喜欢杰伦的男生，喜欢杰伦的男生一定不会差。[亲亲] 怎么隐藏 我的悲伤 失去你的地方 这首歌伴了我十年 高中的时候最爱默写这首歌的歌词了 周董最喜爱的一首歌 希望我以后不再这么爱听悲伤的歌了 一开口便是无尽的悲伤.. 去年九月，我和他发生了无可挽回的争执，他的所有电话和短信，我都装作没看见，他说他会在学校图书馆楼下的长凳上等着我，他说他会坐在那里，吹着风，一直等着我。我还是没去，躲在房间，我会发着呆，然后忘记你，接着紧紧闭上眼，我一个人听着这首歌流泪。是时候放下了，祝你幸福，我是男生。 曾经听哭过的同学请点赞[强] 讲真，小学六年级一个人用vcd听这歌听哭了。最后一学期就毕业了鼓起勇气给暗恋了四年的女生写了封情书，边写边流泪。第二天五点多到学校小心翼翼放在她课桌最里面。放学路上她同桌告诉我她要告老师。。。那时候真的好伤心啊[流泪]高三毕业那年联系到了她，她告诉我那时候她也只喜欢我。。。 紧紧闭上眼，眼泪掉下来 没有人有义务陪伴一代人的成长，可是杰伦做到了。刚拿了奖学金，是时候听一场你的演唱会了，2016地表最强不见不散。 男人必须扔掉的三样东西：不适合的鞋；心里没你的女人；逢场作戏的朋友。男人必须拥有的四样东西：扬在脸上的自信、长在心里的善良、融进血液的骨气、刻在生命里的坚强！  ——致所有男人！ 太多人都是晴天党，因为他们都看过晴天。他们没有失恋，他们不懂轨迹。 对于失恋的人来说，这首歌简直像核弹爆炸。 好歌是需要时间沉淀的 杰伦结婚了，科比退役了，都是青春，都很完美。杰伦一家幸福，科比精彩60分逆转胜利，仿佛又回到了年轻的时候，那时候你会飞，无所不能，4月14的你，依旧会飞，依旧完美！用杰伦的歌向科比致敬！向科比道别！不说再见，我的青春。 记得在去往另一个国家重新开始新生活的飞机上，听的就是这首歌，戴着目镜，默默流泪… 那天送你进手术室，你进去之后心凉了半截，明明最艰难的时候都挺过来了，却还是害怕自己做的压根不够，害怕你会没法战胜自己…现在，你平安归来，发自内心的感到此前一切都值得。这段日子很艰辛，没有你我可能坚持不来，谢谢你给我动力。我一直都会为你撑伞，最后，我还是要再说一次，我爱你 爱上了一个不可能在一起的人。 我只想回到过去，而唯一的时光机，就是周杰伦的歌曲 ～ 杰伦的歌，即使去掉了词变成纯音乐，还有故事在音乐里 无杰伦   不音乐。[流泪] 有时候如果和很重要的人发消息他一直没有回我我就会删了那个对话框总觉得看到那个对话框就好像看见自己的卑微和讨好 ​​​​ 失戀了我一定會循環jay的曲目 Mamba Out，愿曼巴精神与你我同在 刚看完你老婆上天天向上  从你结婚  一直没什么感觉  直到听到昆凌乖乖甜甜特别自然的说老公  现在躺下听的声音  哭成狗  毕竟喜欢你的漫长岁月  是真的想过要嫁给你吧  我爱你 自私地为致敬科比的都点了赞（1996.06.26——2016.04.14） 我们的24 最后的24 最好的24 唯一的24 伟大的24 我看看谁他妈敢给我点赞的，不怕我感谢死他的就试试[憨笑] 记得那年大二，寝室的室友失恋了在阳台上听了一晚上这首歌，后来没声音了，我们还以为他跳楼了跑去看，结果偷偷戴耳机跑厕所去看片了[大哭] 高一那年，暗恋一个女孩，她说她最爱听彩虹，我就反复练习，终于等到一个机会，在电话里唱给她听，于是就答应和我在一起了[憨笑] 把《彩虹》的歌词和蔡依林的《倒带》对照着听倒带:你累积给的伤害我是真的很难释怀彩虹:释怀说了太多就成真不了倒带:宁愿没出息求我别离开彩虹:你要离开我知道很简单倒带:我想依赖彩虹:你说依赖倒带:我们面前太多阻碍彩虹:是我们的 记得自己在长得很丑的时候，我同桌是唯一一个说我的的眼睛和睫毛很漂亮，也是唯一一个借文具给我教我题目的人。他最爱周杰伦，杰伦所有的歌他都会唱，而杰伦所有歌里他最爱唱唱的最好的就是这首，晚自习的时候他会分我一只耳机，我们就一边学作业一边听歌等下课。可惜我现在变得很漂亮却再也找不到他了。 开头总觉得会出来一句：hello 大家好我是周杰伦怎么破— — 在每首杰伦的歌底下写评论真是一件特别美好的事。当初听卡带机的时候，不知道有谁和自己一样喜欢同一首歌。自己小心翼翼的享受喜欢一首歌的心情。听到校园广播里放出来，会笑得嘴都合不拢。忽然就特别感谢留堂的严肃的班主任。那时候我的世界是金黄色和粉红色的。 也许时间是一种解药，也是我现在正服下的毒药。失恋后的我终于明白了[心碎] 倒带下面的评论全都是周杰伦    彩虹下面却看不到蔡依林 初二那年有个相互喜欢的男生 每晚都要发信息聊天 一天晚上他给我发了条“看不见你的笑我怎么睡得着” 因为知道是歌词就回了句“你的身影这么近我却抱不到" 第二天放学他叫我晚点走有事要跟我说 没想到等课室空了走过来他害羞地给了我个拥抱 此生第一次被拥抱有触电般感觉 到现在都没有过这种感觉了  “ 我妈回来了，手机要还回去了，不要回了。 ” 后天高考了 加油[大笑] 长大了，听陈奕迅听张学友，听尧十三听万青，听李志听腰乐队，可有一天，还是回来要听他 一听到这首歌，就想起我高三时候的一切，还有晚上表妹来找我玩，坐在床上练着杰伦这首新歌，昔日的画面依然清晰的烙印在我的脑海深处，我们的青春，一去不复返。 我喜欢了他七年，他也许早把我忘了[哀伤] 没想到现在还能评论呀，在网易云买的唯一一首歌，高中的时候前桌的女生👧说她很喜欢这首歌，一个笑起来比阳光更灿烂的女孩子。那时候恰逢付费兴起了，买了这首歌送给她，虽然早已各奔东西，但这首在网易云已经搜索不到的彩虹，却一直承载着那段记忆藏在我的订单里了！希望这次疫情早点好起来吧！ 看不见你的笑 我怎么睡得着      有没有口罩一个给我 ？                      [口罩] 侯佩岑曾说过：你不是周杰伦该多好。 记得有一天，大家正在上自习，备考，有个同学的学生词典突然在安静的教室响起这首歌，他响了半分钟，他慌忙的要关上，这时候老师笑着来一句：放一会吧。我至今记得那个画面，那节自习课也永远被写在了这首歌里 人这辈子，最怕突然把某首歌听懂了 还有人能在云村听到这首歌吗 以前听周杰伦，只是好听。现在听周杰伦，是一种情怀 周杰伦在任何采访中，出了名的制式，冷静。可你们还记得曾经在侯佩岑的专访中，那个吃着鸡屁股，洋洋得意地讲着自己的恶作剧，变魔术，无话不说的周杰伦？那个会在意跟侯佩岑去KTV的是男生还是女生的周杰伦。恐怕除了昆凌，只有侯佩岑得到过周杰伦这样的真心。 周杰伦把青涩给了蔡依林，成长给了侯佩岑，承诺给了昆凌。这首《我不配》据说是周杰伦为侯佩岑所写。当时周杰伦因为各种原因不敢公开他们之间的关系，导致最后分手。现在看着杰伦偶尔秀秀的恩爱，才知道，或许爱情的另一个名字，叫成长。[爱心] 听完李荣浩，薛之谦还是回来了。现在所谓当红歌手不过如此。经典永远是经典。杰伦没有巅峰不巅峰，因为他已经是一个时代。 总感觉《我很忙》才发现没多久， 初三被他追，高一我把这首歌歌词抄下来给他，后来经历他留级，我读大学，他去美国，出国前我们见面，咖啡厅正好也在放这首歌，当时激动地想哭。然后各自有各自的生活，各自恋爱或者分手，到现在单身的两个人才明白一直放不下的是对方。他这个月就要回来了[可爱] 离我很忙竟然也已经有八年！！！当年这张专辑被大众一致认为是水准大幅度下降的一张，现在回头看看，彩虹  青花瓷 最长的电影 我不配 阳光宅男 甜甜的 蒲公英的约定 简直残暴[惊恐][惊恐][惊恐] 🎵          正在播放： 《我不配》周杰伦.mp3▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸🎵          下一首： 《Mine Mine》周杰伦.mp3▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸🎵          下一首： 《暗号》周杰伦.mp3 高中时  只听旋律如今 歌词也能带给我感动经历过才能懂得 真的成了情怀，科比宣布退役，周董也结婚了，青春一下子空了 骨子里的自卑，表面的自大，心里的敏感，脸上的无所谓 生于2002 考于2020 我将不负众望 “夫君，奴家觉得有些冷。”“为夫去给你拿件披风。”“不，不用。呃……奴家只是想起未出阁时，每次对娘亲说冷，娘亲都会抱紧奴家。”“想岳母大人了？”“……不是。”“怀念未嫁时？”“……抱一下我你会死么？”“……下次直说。” 第一个告诉你下雪的人，一定很喜欢你 我跟你讲！ 肯德基的蛋挞真的好吃(要趁热才可以)益禾堂的蜜桃乌龙真的绝了！coco的青稞奶茶也好甜 真知棒荔枝味的我最爱你了可以尝尝 雪媚娘奥利奥的芋泥的超级软！鲍师傅正宗的海苔肉松小贝口味巨美味！ 美籍华人算什么？我可是华籍美人 用我十年寿命换喜欢这首歌的人成功上岸 “我瞧不上的人和事太多了，虽然我自己也狗屁不是，但这两者并不冲突。” ​ 明天百日誓师了 进入100天倒计时了 因为疫情我还在上网课 希望今年六月份能有一个好的结果 祝18届高考生高考加油！！！ 傍晚洗完澡化个淡妆穿上小吊带 和男朋友去河边吹吹晚风 去便利店买根喜欢的雪糕 就这样平平淡淡 多好 吵架了就把他推河里. 听说被窝是天堂在人间开的分店 只是骄阳正好 过林梢 丁达尔效应略过仲夏夜的上空 十六七岁少年领略星云盛放 于是爱意缠绵 野草疯长 前男友今天结婚他问我去吗 出于攀比心理 我说我在坐月子 智者不坠爱河建设美丽中国 记住 摆烂太久是会被收走天赋的 这个版和原版就仿佛两个性格迥异的女孩子，一个热情大方，一个文静含蓄，可是都是在用心尽量去表达爱 爱情公寓希望有第五季 不要杀青 亲爱的展博：当你看到这封信的时候，我已经 在去机场的路上了，请原谅我改签了航班，我知道，如果我看到你们，肯定就走不了了，因为我舍不得你们每一个人，尤其是你，和大家在一起的日子，是我一生中最快乐的时光，虽然我也不想结束，但是新的故事总要开始，展博，过去我不懂，爱是什么，是你让我明白 ：有一种成长叫展博，有一种变化叫宛瑜。 有一种彪悍叫一菲，有一种自恋叫小贤。 有一种花心叫子乔，有一种可爱叫美嘉。 有一种幽默叫关谷，有一种痴迷叫悠悠。 有一种失落叫张伟，有一种美丽叫羽墨。 有一种地方叫爱情公寓。 我想和一群男女，过一种爱情公寓般的日子。 想要的转了！ 希望出爱情公寓5的来个赞吧 看看有多少人 每次听到这首歌就能想到子乔为美嘉抢回手链时候美嘉的眼泪，子乔的苦笑，就能想到子乔和美嘉把所有的情侣锁在各自的房间，却把自己锁到阳台，下雨了，小林又沐风消失了，第二天天晴了。每对情侣出来的时候看到美嘉靠在子乔肩膀睡着了。愿每对情侣都能终老，愿每段爱情都有结局。[亲亲] 明天就要去做抗癌化疗啦，2020.7.6放你回归人群，以后要照顾好自己，别太想我啦或许下一次再见就是黑白啦 看封面人物关系，明明白白。[哀伤] 我不知道陈赫到底是怎样的人，但我知道我一直喜欢那个贱贱的曾小贤 12的，爱情公寓1，2伴随了我的高二高三，三年了。高中毕业的暑假的爱3，随后顾身来美国读本科，刚刚看了爱二的一集，不禁想起了那时候迷茫而怀揣梦想的自己，也想起了那是的我们...时间好快，再也不是以前的那个单纯的少年 为什么我听这首歌感受不到爱意，只有遗憾。 爱是当你爱上一个人会舍弃自己的自由换取他的自由，爱是当你爱上一个人会改变自己的人生成全他的心愿，爱是当你爱上一个人会愿意放开手留下最好的回忆和祝福，爱情最美的不一定是终点，旅途一起走过，也已不负一生，原谅我的天真，这是我能想到的，最好的结局 爱你的宛瑜 封面上展博好孤独，宛瑜不在[皱眉] 爱情公寓的泪点。。宛瑜离开去追逐自己的梦想，她只是不够爱展博而已。。 23年了是谁还在听！ 爱是当你爱上一个人，会舍弃自己的自由，换取ta的自由；爱是当你爱上一个人，会改变自己的人生，成全ta的心愿；爱是当你爱上一个人，会愿意放开手，留下最好的回忆和祝福；爱情最美的，不一定是终点，旅途一起走过，也已不负一生，原谅我的天真，这是我能想到的最好的结局。   爱你的宛瑜。 干嘛要等？等他还不如等死 死一定会来  感觉单身久了真的会得单身癌，如果有人稍微走进你的生活，就会有种生活节奏被打乱的不安感，尤其是在需要牺牲自己的时间与喜好去取悦另一个人的时候。 阿里萨等了费尔明娜五十一年九个月零四天 网易云音乐的评论虽然有时候矫揉造作，虽然文艺装逼好多，不过，每次看到下面的评论总是会有人生依然美好的感觉，会不由自主的笑了，会为一个评论默默点赞，会互相鼓励并祝福，正能量还是满满的，音乐能带来如此已经够了[流泪] 想把耳机和耳朵缝在一块  洗澡的时候 手机放很高 这个歌简直像是天堂的声音 全他妈考上喜欢的高中大学 考好高中 好大学 然后带我妈走 血癌晚期啦.好像也不是很害怕死亡真的人到了要结束了会释怀的我这晚上睡不着眯一会儿就做梦梦到已故亲人来接我我舍不得我爸妈哥哥但是我会坚持的挺一天是一天嘿嘿[呲牙][呲牙]帐号就不注销了愿大家身体健康.过了最后一个春节已经很开心了[大笑][大笑] 想到了白夜行。                                 我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳，虽然没有太阳那样明亮，但对我来说已经足够。凭借这份亮光，我便能把黑夜当成白天。 我从来没有太阳，所以不怕失去。——东野圭吾《白夜行》 这不是 Shadow of the Sun ? 贫民版? “不妨大胆点，反正我们都不能活着离开这个世界” 打开  鲸鱼音效   点击超重低音   在点击音效  打开均衡器   高级设置    高音关闭    其他三个开满     环境音效 ：夜店    戴上耳机      回来谢我 占有欲不要那么强  我们只是网友 “一个爱胡思乱想的女孩子跟一个不爱表达的男孩子是走不长的” “丘比特为什么蒙着眼?”“因为爱情无关性别” 今天被暗恋的男孩摸脸颊了！你们能体会那种仿佛要瞬间螺旋升天的喜悦吗!因为今天和他一起去参加同学的生日party，站在角落看着他，注意到我后直接跑来糊我的脸。丝滑的奶油和他的双手抹在我脸上，大脑瞬间死机。一个1米5的小女生就这么被一个1米7的男孩子弯下腰来摸到了脸。快要幸福死啦 她模仿我穿衣风格模仿我写字字体模仿我的性格模仿我的一切但是她模仿不了我一顿八碗饭 希望每个人都可以跟自己最爱的人，感受最浪漫的场景。[语音] 我突然记起一次月考听力–Hello, Jane! What are you doing?–I'm waiting for Mike .What about you, John ?–I am waiting for you “因为我喜欢的男孩子也喜欢男孩子，所以我选择了学法” 谢谢大家喜欢哦 晚安包被们~ 爸爸一定会好起来的，我一定会金榜题名的 最后90天 先赢高考 再赢你 我必须双赢. 我的天性告诉我，我必须要喜欢男孩子，可你却是个女孩子，所以我将违背我的天性，忤逆我的本能去爱你 被人表白不是件骄傲的事，被人想念才是。 我喜欢的姑娘是特警，可是我也是姑娘，我喜欢她身上的温柔与使命感，喜欢她甜甜的叫我姐姐，喜欢她休班之余对我撒娇，只是，江西离安徽太远了，所以，我决定考警校过司考然后去考江西公务员，同样穿上藏蓝，这样，我就可以离她更近一些去保护她 怎么改名了啊啊啊啊还是for ya好听一点诶 我是女生她也是女生我16她20我们在一起了希望和她能有个未来 “我并不着急谈恋爱，因为我想用很长时间的一段单身，去遇到一个能在一起好久好久的人” 天文学里有个定义，叫洛希极限。行星和卫星会因为万有引力不断靠近，但他们之间有个保持安全的最短距离一旦超过洛希极限，潮汐力会把那颗卫星撕碎。然后那颗已经粉碎崩塌的星球会化作星尘，渐渐地聚拢在那颗行星身旁，演变成一个环，将那颗行星环抱。“用一次粉身碎骨，换一个永恒的拥抱，也挺好。 一句 so please don't 的空拍是我觉得这首曲子的最牛逼的地方 在歌词营造的压抑的气氛下 那一句的空拍简直就是让你的心沉进无底的深渊 可后部的编曲却稍显平庸 也许是我最近伤感才可以体会吧 大家就看看吧 也不用太认真啦 我存过你的照片，也研究过你的星座，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你，但我没说。 回来再渣我一次吧 求你了 实在是瘦不下去了 迷途知返 回我身边 参加高考的同学们，应该了解一些与监考老师相处的一些技巧。比如:考试之前，监考老师检查你的身份证，你就回“有事?”既简单又效率。监考老师当众打开封袋后后，把试卷发给你，你就回“就这?”表达自己能考上带专的自信。填涂答题卡时，监考老师要求你先把姓名和准考证号写上，你就回 想成为任何时候你回头看都是值得喜欢的人 “故意避开的人往往是很在意的人。” BPM：108  [星星]Style：Indie Dance  + Electro Pop💗…音色像烟鬼16年左右的感觉，独立舞曲是介于Disco与House中间的流行化电音，通常制作人会以 热门元素或个人喜好 制作成这一类舞曲，所以这个风格之间也会有很大差异 不甘朋友，不敢恋人。 英语老师说，“wish”用来描述不真实、不可能或可能性很小的事。so,I wish you love me back. “你在教我做事?”通过幽默的表达，避免自己处于尴尬的境地。出考场的时候要说：“不会吧不会吧，不会真的有人考不上清北吧”。极大程度激励考场中的同学。掌握了这些技巧，监考老师自然会对你另眼相看。 我们复合吧 我想你了 这个赛季太难打了 睡眠的拼音是shuimian，失眠的拼音是shimian，所以知道我为什么失眠了吗。因为少了个U，U，中文名称铀，92号元素，核裂变材料。也就是说如果失眠了，来颗核武器就能睡着了。 其实第一次听，有些像oh wonder的风格；但细细一听，都有各自的风格，女声慵懒，男声细腻，悠扬婉转。尤其是在如此悲伤的歌中听到了失望和心碎，郁郁寡欢，以及没有你的黑暗，让人心底沉浮。私藏了[星星] 叫你不要再买路边15块的耳机了 2333还有你这种  归纳总结小能手。。 I'm 泰坦尼克号~[大哭] 有幸从中国晋级作为来自中国大陆的队伍去澳大利亚参加FTC Asia Pacific Invitation.我们的队伍名称就叫Titanium,尽管比赛遇到各种困难，我们仍然努力克服。虽然最后止步于世界八强，但是当场上放起这首Titanium时我们真的非常感动！永不放弃！明年再战！ 终于超过前面那辆宝马了，我同学说我疯了，骑自行车超人家宝马 看成 钛备份了 祝你喜欢的人恰巧也喜欢你，祝你每次考试都能有进步，祝你常在换季的衣服里发现花剩的零钱，祝你在下雨天时路上的空车都不拒载，祝你新尝试的美食总比想象中的更好吃，祝你做过的美梦都不会忘记，祝你的心情永远像周五的下午，祝你永远活的像个孩子。 祝你祝自己。 此时一位十年后的富豪赞了我 这首歌太震撼了，国外露天音乐节上万人合唱。 ……………别人一问起你，你就和盘托出，你以为这是健谈和热情，其实，这就是孤独。 世界上最厉害的人是说起床就起床，说睡觉就睡觉，说做事就做事，说玩就玩，说收心就收心。我还在努力，目前还只能做到说玩就玩。[怒][怒] 现在真的可以点两下赞了！ 听歌突然想跟个人分享，抬头发现只有空气和自己。默默的整理好头发和耳机，继续醉在自己的世界。 2016/3/21这是我在西藏游荡的第二十二天 来少侠 用我拼多多15块买的耳机🎧低音炮哦[大哭] 这哪是歌曲，全是青春 ”嘿，借你mp3听一会儿，听说你下了周杰伦的新歌”“不行，快没电了”“没事儿，我这儿有电池”“好吧，注意点班主任，这几天老是盯着我们这排”“晓得了，我用头发遮住，下课就换你” 我最喜欢我突然释怀的笑那段！ 老子以后不管开什么店 咖啡店 酒吧 大排档也好 老子要全部放周杰伦的歌！ 十多年前那盘叫老旧的磁带，封面上印着一个小眼睛男生，里面的歌单曲循环多少次都不会腻。那时候我就知道，这个叫周杰伦的羞涩男孩，以后一定能站在华语乐坛的巅峰。而时光荏苒，晃眼间他已完婚，我们的青春呀，就像那盘我用铅笔卷了又卷最后却还是坏掉的磁带，终究还是离开了 昨晚表白被拒 我突然释怀的笑 感觉听周董的歌总有很多只看评论却不写评论的人，是吧 一直觉得断了的弦是杰伦歌曲当中旋律最抓耳的歌曲，但是这首还是小众的感觉，虽然又不及冷门的一列。单从旋律来说，稍显小家子气，所以没有沦为口水歌，这首是少数几首考验是不是真爱粉的标准之一，另外还有2首你听得到和半岛铁盒，如果这三首都在你心目中排行靠前，我才觉得你真的懂杰伦的味道~[奸笑] 用了7年的铃声，一直舍不得换 弦断音不复，情尽难回初。 明年的演唱会会有断了的弦吗 周杰伦的歌虽然不是每天都听，但是偶尔听一次就要全部来一遍才过瘾 当初为了下这首歌，把电话线拔了插上破电脑，拨号联网，结果花了五十多块钱，我妈把我打了一顿[大哭] 新年快乐 因为之前版权问题下架了不能评论～～ 初中的时候，你是一沓海报，你在墙上 我在望；高中的时候 你是张专辑，你在歌里 我在唱；大学的时候，你是张门票，你在舞台称王 我挥舞荧光棒；再后来，你都要结婚了，我却还没个对象。你陪我长大，我看你嫁人…… 听歌还是要一副好耳机，听海浪声，海豚声，听和声，展现更多细节，真的看到美人鱼了耶。 和林俊杰的美人鱼风格不同，但是都给人舒服的感觉。jay的歌其实蛮多旋律都挺简单的，可是就是让你停不下来 当时十一月的萧邦刚出的时候全班的杰迷都说杰伦江郎才尽了，都说不好听.这么多年过去了，某一天晚上躺床上静静的听完了十一月的萧邦，听晚床单上浸满了我的眼泪，原来这是我听过最好听的专辑.这么多年很少听歌，有也就是街上，商场，电视上的所谓流行的快餐音乐.恨自己弄丢了判断是非 把整个青春给了周氏   周星驰  周杰伦  周树人[大哭] 这首歌不属于流行，属于信仰。 如果星爷的美人鱼片尾曲配上周董的这首美人鱼，即使作为彩蛋出现，相信票房会随便再涨几个亿[大哭] 会不会作为周星驰新片的主题曲啊，虽然有点妄想，不过能把这两个陪伴童年的男人联系在一起的感觉还是极好的～ 我发觉周董很多歌，我一开始是不喜欢的，后来偶然的一个机会或者突然抽风去听下，就喜欢的不得了。周董的歌不是好听，是耐听，即使过了那新鲜的劲，你还是会喜欢，这是一种感觉，与旋律歌词无关。 男票推荐了这首歌，听了后就我对他更有好感了。后来他说看我难受就会有缺氧的感觉……后来我们就在一起了……后来我们就一起去看杰伦演唱会了……再后来我们就准备托付此生给对方了。这首有好运，真的！[憨笑] 新专辑最爱的一首，林迈可老师的编曲很有味道 哈哈，都是下载到本地的吧[奸笑] 2020咯，又是新的起点 地铁上  看见邻座小姑娘手机放这首歌  认真的看歌词侧脸还蛮好看。 主要是编曲和制作等级，听那和声，海浪声和海豚声，jay的歌都是很有画面感。 当年是多么的讨厌周杰伦，应该是偏见吧，觉得他唱的都是吐字不清的口水歌。不过没办法他太红，耳濡目染以后放下偏见去听他的歌，你会发现真的很给力，不论唱功还是创作才华。比如这首 跟安静算是双胞胎吧，备胎的自我修养[撇嘴][撇嘴][撇嘴] 别人的歌对我来说只是歌，而你唱的全是我的回忆。 两年前听还不错，现在听好听到爆，这大概是周杰伦的魅力，他没有江郎才尽，只要他想，随时都可以恢复到巅峰。 她只是看了你一眼，你却在心里演了场电影。 感觉唱的好吃力啊，以前不喜欢，两年之后来听，对味，他的改变并不是所谓的江郎才尽，只是他在变得更成熟，而我成长的太慢了而已。 去年夏天学校晚会，我在台上唱这着首歌，忽然看到我喜欢的女孩子，在角落里偷偷的和她男朋友在亲嘴，我唱着唱着眼泪都流出来了，台下观众却都以为是我唱的太入戏。 Jay Chou . 沉默就是答案躲闪就是答案不再主动就是答案其实早就该明白的 情到深处 依然如故 现在想来 我们这波第一批老去的90后还是挺幸运的 在我们最好的年龄遇到了最好的华语乐坛（周杰伦巅峰 林俊杰 SHE  潘玮柏 蔡依林…）遇到了巅峰的星爷 遇到了最好的西科东艾北卡南麦 动画城陪我们成长 周杰伦陪我们成熟 我们看着星爷老去 见证科比退役 或许我们不是最好的一代 但一定是最精彩的一代 首首经典  动人  其它歌手有几首动人了  有些歌手一辈子只有一首   杰伦的数不清 早晨在地铁上看到初中生的一个姑娘，坐在位子上写着二次函数的数学报纸，多年以前，我也曾这样一般努力过，多年以后，对于这些早已是过眼云烟，毕竟没有谁还会在乎你试卷上的那个数字，我们都长大了，但是那段努力的时光永远不回褪色的留在原点，也终于能明白那句话，所有的青春都是不可复制的绝版。 十年后。这首歌会是和晴天一样的存在 特地去了MV取景的forth bridge，还有卡尔顿山，这首歌的旋律真的很棒啊。 只给蔡依林一首歌的时间，却把一辈子给了昆凌。 让我们有请特别来宾，蔡依林 最难忘演唱会和蔡依林同台演唱这首，不知道当时两人各是什么心情 周董要结婚了，我还在怀念双J合体的声音～ 看着大家对杰伦歌曲的回忆 我哭了。。我想了半天 印象最深刻的是 初中《说好的幸福呢》和《给我一首歌的时间》出来 大家都喜欢前者 班里一个总是冷冷的女生说喜欢后者 然后我就觉得她更酷炫 简直不能更无聊的小事。。为什么你们的故事里都是美好的爱情和青春年华。。  我弟弟说我老土。都什么时代了还听周杰伦。我当时一巴掌就甩了过去。不要问我为什么 在一起叫梦，分开了叫痛，是不是说，没有做完的梦最痛。。。 周杰伦的歌真的不能乱删，你以为你听腻了，其实隔一段时间你又重新爱得要生要死[大笑]但是现在所有都要钱……还能怎么办，给你给你都给你[呲牙][呲牙]谁让我这么喜欢你[亲][亲] 看视频来的 蔡依林出场走向周杰伦的那条路 有我的青春那么长 零零年代的顶级华语天王天后 看他俩仿佛在看初恋 不是说现任不好 而是总觉得昆凌是仰望 双J是绝配 是平等的地位的感觉 蔡依林唱你说我不该不该 在这个时候说了我爱你严肃但是忍着笑意的脸 全场都知道 她真的很开心。 徐州站。歌迷点歌：霍元甲。 歌迷：我的一岁儿子很喜欢这首歌。 周杰伦：我不相信你这么年轻是妈妈了。歌迷：我也不相信你已经是爸爸了，[哀伤]。 我们90后真的很幸运：在我们最美好的时光里遇到了周杰伦，林俊杰，王力宏……，相比之下00后们遇到的却是tfboys，sunshine…… 一天，在宿舍里面，我挂断了电话后。笑着对我的舍友说“你们信不信我10秒钟可以哭出来”室友高呼着不信，可我却在五秒之内掉下了眼泪。室友们彻底的震惊了，而我彻底的失去了她。 以前，当身边的90后都追周杰伦的时候，我并没有什么感觉。现在，当他们在为生活拼搏，忘了当初的追逐，而身边的00后又开始追逐tf之类的时候，身为00后的我却爱上周杰伦的歌，就像当年的90后一样，一遍一遍的单曲循环。时间真是个奇妙的东西。 今年没有买到杰伦的门票，明年一定要去看一场[可爱] 周杰伦：这个锅我不背，喜欢我的女孩子还是很多的。你单身一定有其他原因๑乛◡乛๑ 初中的时候坐公车最爱听的一首歌。那时候用的诺基亚，听歌没有歌词，那时候也不知道上网去查。所以听了三年，走了三年。也不知道周董到底唱了些什么。只记得，天还未亮的深冬，我，路途，和陪着我的周董。 记得初中在音乐课上吹了长笛版的花海，现在突然又想起了这首歌了，而如今我已经大一了，这一个“突然”可是包含了我六年的青春啊，那些年少已模糊了的岁月[流泪][心碎] 已经回不到从前了   不用给我的评论点赞了   爱你们 有多少人喜欢晴天和花海？ 我以后要嫁的是喜欢杰伦的男生，喜欢杰伦的男生一定不会差。[亲亲] 我要听一辈子的周杰伦，曾经最爱泰勒，费力去看了她的演唱会，现在快大学毕业了，突然觉得从小学到初中到高中陪伴我最多的是周杰伦的歌啊，为什么我竟然没看过一场他的演唱会…某次在微博看到七里香的现场大合唱，大半夜哭成傻比了，我发誓一定要在毕业前看一场周杰伦的演唱，不然真的对不起自己的青春 花海的每一个尾音都是ai，这才是不予言表的爱 你说你要和我考同一个大学，高考过后，我去了山东，你去了南京，想你我就坐整晚的绿皮车来看你，直到我在你学校想给你惊喜，却看到的是你们，我默默回头，哭了一路火车，耳边放着花海，根本止不住的泪，现在我硕士都毕业了，你也是两个娃的妈，再也没有了以前的怨恨，却也没有了怀念的勇气 不是破音，周杰伦在《花海》高音处挑战海岛唱腔的“分叉式”唱法，因为配合岛国风情曲调，刻意运用鼻腔共鸣，在高音处要凸显真假音转换，既要维持音准，还要唱出韵味，挑战很多次才成功，只是不少歌迷听来不习惯，以为是破音。 喜欢一路向北和花海的人很特别吧。 新年快乐🎉 我觉得网易云最神奇的不是评论，而是有一天突然系统消息通知有人赞了你，点开发现是很久以前的评论，突然那天的所感所知就涌上来了。 我也是啊，从周杰伦到陈奕迅，又回到周杰伦，甚至现在听起来依然觉得幸福满满 因为两个日本人的存在，撑起了90年代香港乐坛的半边天。从来都只有咱们中国人翻唱日本人的歌，除了这首《花海》，以及少数其它，开始被大师多得一B的日本国日本人翻唱。现在你们知道，2000年周杰伦横空出世，对于华语乐坛的重要性了吧。 这首歌我花钱了，所以还在，而且是我手机铃声，喜欢我的就多给我打电话吧😄 原来诗跟离别   可以没有结尾 总觉得杰伦的歌随便抽一首非主打的都可以去当别人的主打歌 原來《我落淚‧情緒零碎》是《七里香》的續集！ 这首歌的歌词！！和七里香的歌词！！大家去对比听一下！！ 听夜风绕过几条街，秋天瘦了满地的落叶，就是这句，当年高中作文得了58分，满分60，老师还单独念出来给全班人听，一开始我以为会穿帮，结果，哼哼，只有一个也喜欢周杰伦的女孩下课偷偷问我是不是抄的杰伦的词😂 晚上就不要随便点开杰伦的歌曲列表 真的可以听到凌晨两点  窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节。 地上断了翅的蝶，雾散之后的满月。我接著写，把永远爱你写进诗的结尾。 我不想再写，随手撕下这一页，原来诗跟离 别可以没有结尾。我用几行字形容你是我的谁。 感性的句子都枯萎凋谢。  --------摘录 杰伦的好歌实在是多，导致这首这么美的歌都是冷门[大哭][大哭] 就是这个前奏！！！我找了几年啊！！！之前听这首歌都没听前奏的，我是真蠢啊！ 周杰伦的歌陪伴了我一生，如今我已经是70岁的高龄，谢谢周杰伦 十二新作、跨时代、惊叹号几张专辑刚出的时候我也觉得没之前的吊，听了那么多回来再听，你大爷永远是你大爷。 如果大家不介意的话，点赞我，让热门最后一个人下去，杰伦的歌，就没有难听的！！！只是你欣赏不来！！！ 可以和〖七里香〗媲美的旋律 地表最强惠州站，歌迷点歌『我落泪情绪零碎』周杰伦说：从来没唱过这首歌 还有一次采访中，被问到『我落泪情绪零碎』，周杰伦回答说： 这是一个歌名吗？他自己都忘记了！ 应该会想问问Jay为什么给了那么多人关于七里香“我接着写 把你写进诗的结尾 你是我唯一想要的了解。”的幻想 几年之后还是要说“原来诗跟离别可以没有结尾。”但更多人只会知道七里香，忽略了悲催的结局。并不能幸福到故事的结尾，至少曾经有幻觉，也不枉认识一场。 听说是写给方文山的 周杰伦老是骗人，歌看起来好像没什么难度很容易唱的样子，结果我一开口，调之都跑到伊斯坦堡去了 初中时周杰伦是我的偶像，当时我每本课本都写满了周杰伦的名字，当时我家还蛮穷的，有一次我爸翻了我的那些课本，然后眼角闪着泪光，语气深沉地对我说：“儿啊，如果是跟学习有关的书，爸给你买，不用每本都去向周杰伦借……” 小学刚开始喜欢杰伦的时候，别人提到周杰伦三个字我会脸红，就像真的是暗恋一个人，那种感觉太远，4.11成都演唱会刚进场坐下就哭得不行，十多年了，我终于离你那么近。 总感觉杰伦是和魔鬼签订了某个协议，然后创作出了别的歌手十辈子也创作不出的作品[呆][呆] 可能是我太封建，没有勇气跟你走，怕被笑倒插门，一年后接到陌生电话，一听哭声我就知道是你，听你哭泣的半个小时我连站都没有力气，想要对你说:等我，却没有勇气，如今五年已过，我小有成就，物质不再成为我们的阻碍，却怎么也打探不出你的消息，突然不知道我奋斗的意义在哪 90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，快扶我起来，和文山说点事” 永远不要相信女追男，隔层纱，这种鬼话，他要是不爱你，那隔的都是带电的铁丝…真的，宝贝们，老娘这几年差点没被“电”死…[大哭][大哭][大哭] “她的手只有我的四分之三那么大，我却没有抓住。” 自从老婆听完这首歌后，我和她一吵架，她也不还嘴，，一直在唱这首歌 台版已预订，为杰伦结婚凑份子了[色] 这首歌j老师也唱过，感觉出来杰伦翻唱就属全民直播J老师唱的像了，关键他俩还同过台，长得特像。 其实这个女生做得挺到位了。她既没说自己名字也没说前男友名字，任何信息都没有，她前男友如果不戳穿，他的现女友也不会懂。最难受的其实是她自己，换个角度想想你们就能知道她的心酸了。 我伦一直都在巅峰，要问有多火。我敢说，我现在只要大喊一声周杰伦我爱你，肯定就有陌生人前来给我点赞！ 周杰伦,我爱你!!! 小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。 高一听的，那时候遇到了孩儿他妈，然后就这么幸福下来了 老子要听一辈子周杰伦！！！ 现在想来 我们这波第一批老去的90后还是挺幸运的 在我们最好的年龄遇到了最好的华语乐坛（周杰伦巅峰 林俊杰 SHE  潘玮柏 蔡依林…）遇到了巅峰的星爷 遇到了最好的西科东艾北卡南麦 动画城陪我们成长 周杰伦陪我们成熟 我们看着星爷老去 见证科比退役 或许我们不是最好的一代 但一定是最精彩的一代 周杰伦 你要对那么多人的青春负责 初中听周杰伦被同学嘲笑：唱的什么鬼…长那么丑…词都唱不清…他们哪知道若干年后会听着他的歌流泪一整晚，原来我们输给了时光，败给了唇红齿白的自己😭 2004年，高一，男班长，你很喜欢周杰伦，我存了很久的钱在你生日那天买了一张周杰伦的专辑送给你。2016年，如今，你女儿都可以上幼儿园了吧，但是你一直不知道我曾经也暗恋过你。是的，我只能暗恋，因为我也是男的。 有没有85前听杰伦的来这？我84，2000年开始听刚上高一，现在都是俩孩的爹了，再听谢谢老歌好像回到了那时候的晚自习，在操场一起牵手的那个没成了孩他娘，但也没什么遗憾～ 第一次听是小学四年级。印在脑中的场景是永远在拖地的教室和洁癖到偏执的班主任。时过境迁，还是没机会为你翘课，最后，勇气和那个下雨天一起消失。 半夜听着周董的老歌，看着大家的评论，满满的回忆。 杰伦所有歌中最棒的前奏，吉他一出就抓起回忆，， 那时候总喜欢在操场上偷偷看他打篮球 广播里总是放这首歌 每天一到吃饭的时候我就坐在操场的站台上看他 春天的风暖暖的 还有夕阳西下的晚霞 那时候我们有大把的青春可以浪掷 不知道成长是什么 然而所有的时光都是被辜负被浪费后 才能从记忆里将某一段拎出 拍拍上面沉积的灰尘 感叹它才是最好的时光 10年前高一听的，直到出了国，一天路过康乃尔的钟楼正点报时竟然用编钟演奏了这首歌，内心莫名感动 12年前，周杰伦带着他的《发如雪》闯进了我的世界。一直喜欢他到现在，不管是《晴天》，《七里香》还是《三年二班》，这些都变成小黄花写进了我们的青春。每次听他的歌，就像回到小时候，一边吃着西瓜，一边用着千千静听循环他的歌。现在，还好有网易云，可以分享我的感动。还记得你听他的第一首歌吗？ 晴天吗 现在还能用网易云听周董歌的出来举个爪[爱心] 我感觉杰伦的歌太甜了，不能一直听但又不能不听，听了会把耳朵惯坏，不听又对不起自己的。 杰伦用400多字据理力争、引经据典、深刻论述了何为“打情骂俏”。[大哭] 英国。杰伦喜欢。从贝克街到格林威治，到大笨钟，到结婚。杰伦真心喜欢英国。 杰伦歌太多了，歌迷也有烦恼，一听就来劲一直听，然后一时半会儿又听不完[大哭] 一生只恋一次，就是17岁和他开始的初恋，一爱就是8年，其中因求学7年异地恋，本科武汉-西安，读研武汉-上海，我从青涩纯情的高中生蜕变成自信从容的女人，他从傻大高个成长为独当一面的男人，年底准备领证，这首歌穿梭我的大半个青春，在最美好的年纪认识你，2007年的那个冬季，此生足矣。上海今天冷吗 听的粗来杰伦的大男子主义和浓浓的爱意~~~ 我给我女朋友唱这首歌  唱高潮唱到一半   她反手就是－巴掌‘‘反了你了’’[惊恐][惊恐] 12年那会还不相信杰伦和昆凌在一起呢，听这歌时候脑补的时蔡依林，唉:-( 我从未爱过你怎么会想念你 摩羯这个生物种 太傲娇了[这边] 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。比如给老爸的备注是“以父之名”，给老妈的是“听妈妈的话”，给他女朋友备注的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了下他的手机，发现他给我的备注是：印第安老斑鸠[大哭][大哭][大哭] 我从未爱过你，怎么会想念你。[撇嘴]其实还爱着你，其实还想着你。[哀伤] MV超帅的！说反话的甜言蜜语也超赞的～ 谈个恋爱开心了写首歌闹别扭了写首歌，反正都是虐狗，有才气的人真的拿他没办法 我喜欢，又甜又傲娇的感觉炒鸡喜欢像我家小蘑菇╮（╯＿╰）╭ 学生党的夏天才叫夏天，漫长得让人失去耐性的暑假，蝉声里追偶像剧，空调房里吃西瓜，跟喜欢的男孩子约去图书馆里自修，然后趴在桌子上睡着。从泳池里爬起，一身漂白粉的味道地回家去，猜今晚大概是吃盐水毛豆。时光拖得跟树荫一样深远。而大人的七八月，只能叫“天很热的那些日子”。 这首歌竟然是杰伦写的！李玖哲唱出了自己的风格呢 典型周氏快情歌的曲风和节奏 不过杰伦这次把曲子送给了对的人 李玖哲完美诠释了这首夏天 突然又一种骑上自行车在风里唱歌的感觉 满评论都再说周杰伦和李玖哲，很少人注意“古小力”，作品不多：《花海》《说了再见》，方文山的老婆。[鼓掌][鼓掌] 正在听歌的那位，对就是你没错，您以后绝对会有出息的，真的。 周杰伦把《剩下的盛夏》给了TFBOYS，把《夏天》给了李玖哲，把《夏天的风》给了温岚，自己写了《我要夏天》，他真的很爱夏天 [可爱]给大家讲一个故事《善良的小公举》李玖哲说，这次两个人能够完成合作是因为有一次他跟周杰伦吃饭，周杰伦知道他要发片了，便说可以给他写歌。但是之前很多“天王”都说过给他写歌，但是后来李玖哲打电话给他们时却都联系不到了。不过周杰伦做到了，很感谢他写了这首歌给自己。 “到了夏天，我们家要打扫得像能直接睡在地板上的那种干净，一吹风，花瓣就随着清脆的风铃声摇摆，还有胖嘟嘟的猫咪在柔软的窝里陪我们睡懒觉。” 冬天听夏天 难怪曲子这么好听原来是周董作曲 夏天是这样开始的，鼻子上不知觉中出的薄汗，空气里夏天植物的气味，校车里混合型汗臭和蒸发掉的若有似无的six god驱蚊花露水，呼呼作响的电风扇和发烫的床板，防汗的防晒霜和撑起的遮阳伞，女孩子们明晃晃的笑和白花花的腿，半夜吵醒你的吸血鬼蚊子，供不应求的冰镇可乐，还有路痴找不到我的你。 最近看到很喜欢的一段话：”夏天对于中国的孩子是特殊的，中考，高考，毕业，成年前所有重大人生转折都发生在夏天。无处可藏的炎热意味着过往的终结和新生活的开启，逼迫着对成熟毫无心理准备的我们往前走。” 杰伦把夏天给了李玖哲，夏天的风给了温岚，自己写了首我要夏天[大哭][大哭][大哭] 不会啊，我一听就觉得是杰伦的风格，但是怎么声音不像，一看原来是李玖哲[大哭] “相互惦记的人才不会分开.” 什么是爱 但爱一定不是流眼泪对吗 如果承诺有法律保护就好了 辜负真心的人吞一万根银针 忘记一个人是先从脸还是声音 忘不掉的人就像星星 到了晚上才显得特别 我快不记得你的声音了 老天爷 碰到真爱的时候 能不能放个背景音乐提示一下 林俊杰千万别有事 求求了 本来想花88元买神威的 但是一想88元可以和她看一场她喜欢的电影 买11杯她喜欢的奶茶 买一堆她喜欢吃的零食 买一束花她喜欢的花 这样一看皮肤也不是很想要了 我太想被爱了 可是我不够漂亮. 你靠在篝火旁没有感觉吗 正在听歌的那位，没错就是你，你以后绝对会有出息真的。 你就围着他转吧 书也别读了 大情种 可能是我的恋爱观有问题吧，我觉得只有结婚了オ能搞那些事情，现在男生担当不起责任的年纪，就别想去偷取哪个女孩的身体，可能是我比较封建吧，身边的朋友也在嘲笑我想法很难坚持，我觉得随着自己的本心走就好，要对得起自己对得起每个理解我爱我对我好的人。 我始终不明白 两个注定不会在一起的人 为什么要安排他们的相遇  明天过后 就开始幸福[爱心] 跑步分泌的多巴胺仅次于谈恋爱三公里专治各种不爽五公里专治各种内伤十公里跑完内心全是坦荡和善良 一生有多长 也不过三万天 好好珍惜现在 好听，但不用写cover张杰吗 为什么喜欢一个人的第一感觉竟然是自卑 不是每一段相遇都会有结果，但每一场相遇都意义。有的人只适合用来成长，有的故事只适合用来收藏。 不用备注原唱张杰的吗？ 猫妈妈责备小猫说：“你为什么要把抓到的老鼠撕成碎片？你不觉这样做很残忍吗？” 小猫委屈地说：“可是鼠片真的很好吃。” 今年，衡水中学高三理科实验班明年，北京大学计算机类我必成功不负7年前的誓言我不愿再做无名之辈也许狼狈也许卑微明年6.23  720+ 吕子乔会哄所有的女生，可唯独不会哄美佳，所以才有了后面这句话“妙语连珠是猎物，支支吾吾才是喜欢”到底是什么样的女孩子才能让海王收心 女孩子少听网上那些爱情观，你的男孩子会用他自己的方式爱你的 娜姐钦点，不用备注原唱。哈哈 只要你不提分手，我就不会分手.  这句话够熟悉嘛 ⠀⠀⠀⠀ ⠀『我希望正在读这句话的人永远开心』⠀⠀⠀⠀ 记得当初这首歌的封面是一张烧坏的情侣合照 好奇怪，明明是第一次听，为什么会知道它的旋律 喜欢你有三分我所说的三分不是“三分流水七分尘”的三分而是“天下月色只有三分”的三分滴~小可爱卡(´,,•∀•,,`) “公主殿下，高考是一道分水岭。”“什么分水岭？”“从它结束的那一刻起，人光凭努力就能做好的事情，就越来越少了。”——Twentine《打火机与公主裙》 我专门来听一下这个版本有什么不同，原来你是同一首歌又发了一遍，六公主你个心机boy 那张烧毁的照片我还留着 印着“谢谢参与”的饮料瓶盖不要扔 可以寄给那些进入过你的生活又离开的朋友 今天看到一个论点，有的小孩子跌倒了第一反应其实不是哭，而是抬头去看他在乎的人在不在，如果在，才会放肆的大哭。第一反应就哭的小孩，在有照顾安慰的人的情况下会越哭越凶，反之，则很快就忘记了疼痛。所以说，痛苦不是让人哭泣的主要原因，让人哭的都是因为有爱。确实。 又是一年高考，这次到我了。 另外一个版本:什么样的女孩子才配得上这样的深情🙈 某一天我梦到一个收破烂的男生亲了一下我的脸，说不上很帅，但那一刻他的嘴唇触到我的脸颊产生的酥麻感实在的把我甜醒了 “如果结局不是你想要的，那故事就还没结束” 我也想谈一场恋爱啊，无论是遍体鳞伤还是锥心刺骨我都甘之如饴。 可是我心里的小鹿好像死了——它已经很久没有跳动过了，我好像开始不记得心动是什么感觉了 每次和姐妹倾诉烦恼和不幸，她们都会语重心长地对我说：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 “谈恋爱要一步一步地发展关系，连床都没上过就给对方不断传自己喜欢的歌会显得冒失和不稳重” 我和我朋友一起，她男朋友过来想亲她，她害羞不同意，他男朋友把外套脱了把我罩住了。mmp “她不喜欢我，却长了一副我喜欢的模样，真是气死我了” 读书的时候一个男生与我是前后桌，开始是互看不顺眼，任何斗嘴抬杠，然而慢慢的我俩就变成了哥们儿，再后来我们的座位发生了改变，我跟那个男生还是会经常斗嘴抬杠。然后他有了女朋友。打乒乓球我跟他对打，他女朋友在旁边看，我们都打的很和平没有谁要下场的意思，一群同学起哄，我就一个扣球结束了 闻到了恋爱的酸臭味[流泪] 刚刚用小号给自己表白了并开了情侣空间的我终于在情人节之前成功脱单！美滋滋！ 两个人=一辈子 ≈（认识+了解+暗恋+表白+拍拖+约会+挫折+甜蜜+困难+深爱+缠绵+家长+结婚+激情+习惯+儿女+挣钱+烦恼+十年+二十年+三十年+四十年+五十年+皱纹+生病+衰老+发呆）×但身边有你。[憨笑] 敷着面膜，肚子被西瓜撑饱了，躺在床上，吹着电风扇，耳边听着妈妈与妹妹的对话“肚子好饱啊，会撑死啊😂”，看着你们的评论，一切很美好 当我发现大家身边的爱人长相越来越普通的时候，我知道大家开始认真了。 哈哈哈，你来讲段子的吗[呆] 高三暗恋后桌一年。毕业后各奔东西，各自有各自的生活。却不知为何一直没有断过联系。后来他有了他的女朋友又分了手。之后他告诉了我所有得到我的安慰。再后来他告诉我他喜欢我。开心得像个小孩。今天是我们在一起一个月的日子。有点甜。 “我既不贪财也不贪心，我贪你” 心碎一地的单身狗哈哈 “你有摸过男生的脸吗？”“如来神掌”“你牵过男生生的手吗？”“掰手腕”“你挽过男生的胳膊吗？”“过肩摔”“你摸过男生的头吗？”“弹脑蹦”“你和男人贴过额吗？”“铁头功”“那你和男生干过偷偷摸摸的事情吗？”“考试作弊，那个提心吊胆，哎呦，卧槽！~\(≧▽≦)/ 哈哈哈哈哈你真惨 老子不要爱情！！！我要考年级第一！！！ 大盗原来是个将军，但不愿意接受册封，想拿赏赐的明珠给喜欢的人当弹弓打鸟，但回家的途中得知喜欢的人已经死了，庭前只剩下枇杷树了。所以故乡近在一箭的距离，却不敢回去面对现实惶惶不可前。只好当了睥睨四野的大盗。――转自专辑封面。 “你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦”是什么土味情话  😂 以前，大盗劫城出来掀了姑娘的裙子，反倒被姑娘的笑吸引了，想娶她但自己身份不妥，所以改邪归正，多年后成了将军，但姑娘早已去世，原本要送她的明珠也失去意义，被大盗射向山间。他谢绝了策勋，在庭前种下一棵枇杷树。如果当年没有碍于自己的身份，也许还能在姑娘活着时，为她窃一支玉簪。 人间烟火，山河远阔。无一是你，无一不是你。 我只不过骑着我的马溜了个弯 没想到这个弯没转过来就遇见了你 你是一场遥不可及的梦，荒唐了我半生。 一身洒脱下还要掩藏着纷纷扰扰 愿你福不单至，祸不成双。心念之有所偿，念念不忘自有回响。 我倾家荡产才买了一把剑，准备喝碗酒就上路碰巧你在邻桌笑，从此心中无江湖 后来我每年都去那条小巷吃一碗阳春面恍惚迷离不愿醒来   ：） 古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，发现其很有才华后以身相许。次日小姐垂泪送书生：“君若高中莫负妾身。”书生发誓后，走了。小姐让丫环把书生的名字纪录在册，丫头说：“这已经是第五十个书生了！”小姐说：“没办法，总有一个会真的考上的”。——2018最佳小说《风投》书生让书 牙疼，特别疼，你的喜糖就不吃了不胜酒力，你的喜酒就不喝了健忘，特别健忘，你叫什么也忘了姑娘那句爱我怕是不作数了 我们都太胆小了民国时不敢做军阀乱世里不敢去起义太平盛世不敢说我爱你 掀开她裙子姑娘还笑了？ “好想变成雪啊，这样就可以落在先生的肩上了……”“若是先生撑了伞呢？”“那就落在先生的红伞上，静载一路的月光。”“若是先生将雪拂去……”“那就任他拂去，能在他的手掌上停留一刻，便足矣。”——《仁医》 Closer💛 原来它的缩写是Clsr😂 这个版本专门给我们这些充不起会员的人[大哭][大哭][大哭] 电音爱好者最讨厌什么？答案是去KTV。一进去就让我点歌，点你妹啊，你让我唱啥？ 列表里的歌已经让我在KTV不知道怎么唱了[大哭] 妈的我用2块买的原版，这个免费更好听😡 你知道我室友用听歌识曲偷了我多少歌吗？[大哭] 感觉这是节奏和人声最配的一首歌了，当然只有纯音的前奏就足够回味了，尤其是前奏和人声衔接的地方，那一声低鼓，感觉心提了起来，像是漏跳了一拍，紧接着人声完美划入:“嘿”！瞬间充满了整个头颅，climax！！ 我其实一直怀疑网易云是单机的[流泪]  因为从来没人给我点赞[生病] 巨想看哈哈哈！！！ 我可知道为什么这几年地震如此频繁了，千千万抖腿君！共振！了！ 打了辆出租车，中途发现司机绕路了，顿时眼睛就红了，也许他是世界上唯一想跟我多呆一会的人吧。 日推：尽管听，听到中文歌算我输。 5点钟起来处理病人 现在在写病历 我只想听起来让我不那么想念我的床[呆][呆][呆] 是的，你没走错，这就是正版，你刚刚花了几块钱买了一个翻版[大哭] 求纯音乐爱好者心理阴影面积 还睡不睡啊[大哭] 这歌副歌不能再好了[惊恐][惊恐][惊恐]好听哭[流泪][流泪][流泪] 睡前最后一首曲子，明天去单位辞职，卖掉房子带上行囊，没有路线只有下一目的地，晚安，同志们祝我好运！ 看与泰勒斯威夫特合作而过来的，发现金矿 海口摩托车佬，跳起来！！！！！！！！！！！ 我感觉身为一个00后我是不是都跟社会脱轨了  刚才看见一个跟我一样大的小女孩在网易云粉丝都百万了，人家都开始发歌了 我还在床上想着明天早上吃什么呢[呆][呆][呆] 如果我在开车的时候听到这首歌，我只能给它打88分，因为还有12分要留给交警 头顶之花悉皆枯萎，内在空虚急剧膨胀，一直涌到喉头。美人们飘忽的居所不觉之间充满透明的颓废，甚至呼吸都带有死亡的气息。 那倩影一闪便足以将人诱往美与梦幻境地的有情，美丽如金箔剥落一般从身上纷纷下落，在晚风中蹁跹，而这一切又必须亲自目睹。——三岛由纪夫 《天人五衰》 家里也没耳机也没低音炮，我把村里的喇叭接上了，确实挺带劲。村里的猪到现在还在颤抖 根据你舍友让你脸在键盘上滚动的字幕，f，g频率出现较高，目测鼻子比较挺，普通键盘a到l宽度为20cm左右，判断为你的脸很宽，上面数字键基本没按到，额头下陷，空格没有，无下巴。小结：塌额头，长鼻子，胖脸，无下巴。那么问题来了：第一，这个脸不属于你，纯手打出来的，第二，你是个锥子 Van ♂参与了这首歌的制作 身为哲学家的我们怎能不把红心点一下呢[大笑] 抖音来这里集合。 昨晚去吃火锅，看见火锅店的墙上提醒，羊是自己养的，🐑菜是自己种的🌱油是自己榨的，提醒顾客放心使用。买单的时候我，悄悄告诉老板，钱是我自己印的，请放心使用🌚，老板追了我好几条街没追上，真有意思，腿是我自己长的，想往哪里跑就往哪里跑，🙈陌生人，如果你笑了，那我祝你2019年一切顺利 抖音来的报道 屏幕前的朋友，我不知道你是男是女，但我知道你一定在翻评论，天气凉了记得给自己加件衣服，陌生人，祝你幸福！[爱心] 听了这首歌，让我想起了我老婆，我老婆真的很懂事，知道我压力大，跟别人跑了 公交车上来两个初中生，他们聊天声音很轻，之间的距离也保持在刚好不会碰到彼此。男孩一直害羞低着头不看旁边的女生，女孩一直笑笑的听男生说话，他们一直偷偷瞟着对方。我突然心里柔软得想要笑着落泪，那样青涩又美好的时光，就像小时候偷喝了蜜糖，踩在云端，甜在心里，却再也回不来 让女生主动的男孩子都是大笨蛋 感情方面，永远是胆小鬼 她不标准的普通话令歌曲听上去更可爱了……只有我一个人这样觉得吗？ “单身久了是什么感觉？ ” -“偶尔羡慕情侣，偶尔庆幸自由。 真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。 喜欢看你紧紧皱眉 叫我扮小乌龟[大哭] 医院走廊里听见一个爸爸哄害怕打针的孩子唱这首歌。本来沉重的心情突然轻松了一下 黄姝从始至终都干干净净，没有不清白，女性的贞节从来不在裙下。 十年前说:十年后我若未婚，你若未嫁，咱俩就在一起。距离2019年7月4日还有40天好期待 好害怕[大笑] 老师敲敲我的课桌“哎别睡了下课了”我拿起红领巾背起书包抓起小黄帽伴着学校广播站放的这首歌回家看龙珠。。嗯然后十三年过去了 我想只要是女孩子，都对胆小鬼有体会的 大晚上的听到这个想哭，可又不敢哭，怕把电热毯弄湿了给我电死。 有没有男生喜欢这首歌的[大笑] 拉黑 删除是小孩子才做的事情  成年人只是不在讲话 比国粤切换好听多了 分手真适合听这个。我听了五十多遍了 老鼠并不知道它在偷吃东西，它只想活下去。就像我并不知道我在烦你，我只是想和你聊天。生而为老鼠人，我很抱歉。 分手是我说的，但我们都清楚谁更想走。 我的争吵是解决问题，你的沉默呢，是解决我吗。 你们是怎么熬过刚分手的日子的  好窒息啊 好心在粤语里是拜托的意思。 异地，男朋友跟别的女生开房了，跟我说只是想喝酒，分开睡的。 那天我哭了一整天，哭自己的不值，哭自己的可怜，哭自己对他的心软 给女孩子的六个建议： 1.找个能让你笑的男人 2.找个有稳定工作的男人 3.找个喜欢做家事的男人 4.找个诚实的男人 5.找个和你在性方面能契合的男人 6.不要让他们五个人见面 ​​​ 我十九岁，你二十六岁，我不懂你的苦恼，不懂生意上的压力，不懂你想的顾全大局，不懂你说的很多，可是我给了你我十九岁能给的所有，我的温柔，我的包容，我的识大体，我的有分寸。以前听的都是王力宏和卢巧音合唱，总觉得那个男人一直追着她回头听着疼，现今才明白卢巧音听着一人独唱有多疼。 能和你生疏到这个程度 真不容易 通通不要好过～ 我会忍不住点开，找他。我不允许自己这样，所以我是选择拉黑删除 女孩子受到委屈的时候总是喜欢说先睡了 网易云音乐牛逼，这都有。喜欢旧版。 卧槽，13年的评论，牛逼 这个版本的前奏太好听了！！而且个人感觉歌词也比正式版的更得我心 如果熬夜掉到是腿毛就好了 希望大家掉眼泪是因为考上了 这女人真狠，给自己写那么难的歌 希望妈妈能快点好起来[拜][拜] 旅游要一直强调导游名字吗😅 距离高考还有247天，高四的我希望能上岸 这首歌是不是有两个版本的歌词？怎么vip那首的歌词和这个不一样？ 虽然不知道这首歌是怎么和张万森扯上关系的，但麻烦大家以后把网剧男主和歌曲分开可以吗😃 徐佳莹唱的？她现在也进步太大了吧，这个版本都听不出来，但还是有技巧的，牛 这个版本真的更好听！！ 如果我说我偏要在这个滥情的世界跟你谈一场永久的恋爱呢 其实本来对张万森的感觉还好，希望大家不要什么地方都提他 本来挺好的但是什么地方都提他总会让人反感的呀(*^ω^*) 据说我伦是从这首歌开始走上卖萌之路的？？？ 杰伦，我刚才接到了研究生录取通知了，餐厅里正好在放你这首歌，我的天都亮了 这首一定是婚礼必备 刚刚看了微博上有个视频，魔天伦苏州站一男的在求婚~然后女的一脸的哀愁对着杰伦说，杰伦我爱你，哈哈哈哈哈笑死，杰伦还说：“别看我，看你老公”  [憨笑]  女生说“我愿意” 的一瞬间，《甜甜的》就响起来… 杰伦唱的好开心的样子[憨笑] 这样的晚上听到这首，整个人都好了。[呲牙] 表哥婚礼，在一个普通小县城郊区，婚礼让人感觉很破很土，可确是我经历过最赞的婚礼。 婚礼开始前二十分钟我们到处都在找表哥，甚至都感觉他不会逃婚了吧，最后婚礼如期开始，现场突然响起甜甜的前奏，表哥不知从哪冒出来手捧玫瑰花唱着甜甜的，出来那一刻感觉表哥会一生幸福的～ 身为老杰迷沦为大学狗，图书馆再听这首歌竟然觉得蛮好，以前没觉得多好听的哈哈[憨笑]  昨天婚礼听到，瞬间青春回来 分手后 再也不想听到这首歌 从这里开始，周杰伦不追求狂霸炫酷了，开始了卖萌粉红少女公主系了 一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情，28岁还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。跑去看到女孩竟然就是高中同桌。我激动的脑子发热，开口就问：谈吗？女孩：谈！我又问：订婚？女孩：订！双方父母目瞪口呆，沉默了很久。相亲宴就在这四句话六个字之后变成了订婚宴…… 周围的人们好几个都是这张之后不再喜欢他我却是因为这张才爱上以及就算你要结婚我依然爱你[流泪][流泪][流泪] 周周周周　 杰杰杰杰     倫倫倫倫    周　　　　　　　 杰     倫　　倫周周周周    杰杰杰杰      倫       倫　　　周    杰　　　　  倫　　倫周周周周　杰杰杰杰      倫倫倫倫 想穿粉粉的衣服 抱着热热的奶茶 裹着厚厚的围巾在下雪的时候迈着小短腿跑向自己喜欢的人举起双手跟他说抱[憨笑] 36秒以后那句将甜度调高后再牵手后面有一个轻轻的mua！你们听出来了吗… 因为这首歌    从小到大我只喝优乐美    从不喝香飘飘 这首歌的最后一句歌词或许是永恒不变的问题吧 告诉你一个秘密 从琴房到教室一共是108步[心碎][心碎][心碎] 多少人听这首歌只为了最后一句？[哀伤]你是友情还是错过的爱情。 我有两个同性朋友是发小，他们俩在KTV经常唱这首歌，可老是唱一半就被其他人抢话筒了，后来有一次他们终于把这首歌完整唱完了，唱到最后一句的时候两个人不经意地对视一眼，我好像突然明白了什么。现在他们一个人有了女朋友，另一个单身……谁唱的是友情，谁唱的是爱情，终究已经是过去很久的事了…… 哪有什么分不清，单纯的友情又怎么会有爱情的感觉。当你分不清的时候，那已经是爱情了啊。 多少年后也还是很好听 [亲亲] 周董是我第一个喜欢的明星，可以说是第一次追星吧，这么多年过去了也有不少这样那样的明星在我心里走过，周董依然在我内心深处不曾离开，现在他要有自己的家庭了，希望他遇到的是一个可以让他幸福的人，祝幸福~ 初三那年暗恋隔壁班的男生 那个男生说喜欢周杰伦 我就一直疯狂的学周杰伦的歌 后来这段年少的感情无疾而终 但我却一直爱周董到现在 今年我大三 重听这首歌 依旧能看到那年夏天我们穿着校服在楼道晒太阳的样子 我以前一直不明白，这首歌为什么叫《蒲公英的约定》直到前几天坐火车回家路过一片山坡，蒲公英被风一吹，那片山坡上的蒲公英都随风飘散了。我突然明白了，原来以前的约定，承诺就像这蒲公英一样，很脆弱，风一吹就散了，可是那景色又那么美好。 如果有一天，我带你去听周杰伦的演唱会，那么你对我来说一定很重要；因为我要带你听的，是我整个青春 写作文全靠杰伦的歌词 高二的时候  和同班的男同学彼此喜欢着彼此但没有说穿  跟他说最爱听杰伦的蒲公英的约定  有一次和爸爸吵架  偷偷去给他打电话  他担心我  来我家楼下找我  却不敢喊我  就拿着手机在楼下放蒲公英的约定  我听到的时候当时就哭了  现在我们在一起4年了 QAQ听哭了，因为佐鸣，我又来听了多年以前循环的歌 也许，她真的变了，变得越来越念旧，与此同时，也变得越来越现实。她想起了蒲公英，想起那一片漫野的白。风吹过，蒲公英的种子便翩翩起舞，向着空中无垠的蔚蓝奔去。四散随风的蒲公英，无论在空中飘泊多远，总会有落到地面的一瞬间。而那一瞬间，就是它生命中期待的最美轮回。 记得那时候磁带是分AB面的，每次翻面的时候都有一种难以名状的幸福感：啊，又是5首歌！ 高中同桌最爱这首，天天缠着让我唱这首，不许我哼别的，当时好烦的，如今现在想想…满满的都是甜蜜的…记忆…我的同桌…我的青春… 给我儿子取名晴天，娶那个叫星晴的女孩，哈哈 我姓郝 我女儿的名字叫做郝星晴 我给女儿起名叫星晴 [流泪]   公交上放了《星晴》的MV，初中拿着步步高复读机听磁带的时光一去不复返。现在，已经是赶着公交的上班族了。 一步一步似爪牙 我听周杰伦的第一首歌是《爱在西元前》，从那以后就成为了他的忠实粉丝，2003年去了部队，2004年有一次他来我当兵的城市开演唱会，我有幸被选中去当安保警戒，不是场外，而是舞台下面，离他也就10米左右，为了这个，专门买了一台三星的照相机上交卷的，清晰的记得回去后三天三夜激动的没睡着。 现在戴着再好的耳机听着再好的音源也找不到那一年躲在被子里用着复读机听磁带的感觉了...[呲牙] 想起六年级的夏天，炎热的午后我跟哥哥在家反复唱了一下午，周杰伦啊！再出道一次好不好！再爱你一次好不好！ 我弟弟说我老土。都什么时代了还听周杰伦。我当时一巴掌就甩了过去。不要问我为什么[撇嘴] ‍卧槽‍，‍这‍是2000‍年‍的‍歌‍，‍你‍‍能‍想‍象‍‍吗 想起小学和哥哥写作业，一定要用复读机放着他的歌，一边一边，那种感觉每次一想都觉得好想就在昨天出现，，，好怀恋那个感觉，再也回不去了。。。。。。。 再也不会好了[怒]一步一步——似爪牙似魔鬼的步伐[怒][怒] 来自2000年的声音，各位晚安。 周杰伦把爱情比喻成龙卷风，我觉得特别贴切。因为很多人，像我。一辈子都没见过龙卷风。 大二那年，结巴魔天伦巡回在南京，背着包就去了，票都没买，坐了6个小时火车。开场前半小时买了黄牛，进场发现是假的，说了很多保安小哥放我们进去了。散场之后找不到地方住，压马路逛了一夜。然后我就收获了一个女朋友，她也一样，买了假票。 这其实不是周杰伦的歌，这是朱元璋的歌。你一定要问为什么了，好吧，我给你说两句歌词：爱卿来的太快就像龙卷风～～～我不要宰相！我不要宰相！我不要宰相你！ 我做过最屌的事就是喜欢周杰伦，因为我跟别人说我偶像周杰伦，别人从来不会问周杰伦是谁 大概是十岁的时候，只记得那时候三年级的我，每天放学回家不是先做作业，而是打开电视看点播台放的歌，有一次听到了它，不知道为什么就是这么喜欢这首歌，小小年纪也不知道歌词讲的到底是怎样的故事，也许也只是因为旋律而喜欢吧，那时候听了好多天都不知道周杰伦是谁，想起来也真是很好玩。 前几天杰伦在佛山站唱，没有开始身边一个男人就开始哭了。旁边的人问他怎么了，他说他们两以前都喜欢杰伦，曾相约一起看。然而她就在我前几排，跟着她心爱的人一起看。我看着她，看着她开心就好像还在我身边一样[流感][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎] 周杰伦说爱情就像龙卷风，我认为这个比喻是很贴切的，因为大多数人都和我一样，一辈子也见不到一次龙卷风 我永远记得Jay出道第一张专辑时,全校我和妹妹最先听,拿着磁带到处给同学推荐,没一个人鸟我们,我当时恨恨得说总有一天这个人要红遍全球,你们不要哭着找我借卡带,那年我十四岁,转眼已经三十. 周杰伦把青涩给了蔡依林，成长给了侯佩岑，承诺给了昆凌。只能说，两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候...那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候...那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。 徐若瑄在为周杰伦填词时最好的场所是飞机上，《龙卷风》的歌词部分是她在飞机上想到的，就赶紧写在呕吐袋上。hhhh 邓紫棋的难听的要命 徐若瑄也算是杰伦生命里的贵人，帮他创作了可爱女人～简单爱～龙卷风～开不了口 比邓紫棋的好听多了！ 大半夜把所有说邓紫棋唱的难听的评论全部点了一遍赞…醉了 邓紫棋也是周杰伦的粉丝，翻唱偶像的歌很正常，她唱的也不差，大家没必要故意摸黑 自从上了大学，就再也没有回过老家，再也没有和爷爷一起捕鱼，和奶奶一起包饺子。。。。在稻香里，突然很想你们。。。 小时候，暑假都要去农村外婆家，外婆背着我踏过麦田坎儿去一口浅井打水洗衣服，井里好多小虾，那水甜过农夫娃哈哈。20多年过去了，她80岁了，得了抑郁症和老年痴呆，再也背不动我了，还好，我能背得动她。 好喜欢这个软件，可以看到这么多的感触和分享，满满的都是回忆，大家趁年轻，别给自己留下太大的遗憾，共勉 我想起了夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春[大哭][大哭] 高中的时候，地理老师喜欢周杰伦的歌。高三还有100天时老师的父亲不幸去世了，为了我们的高考老师只休息了3天，全班同学学了稻香，唱给老师听，老师落泪我们也落泪了。高三老师与我们同甘共苦，但这份苦值得。稻香的味道高三的记忆，一辈子的记忆。 总是趁我哥哥不注意的时候，把他的随身听偷走，慵懒的午后我就躺在爷爷的太师椅上摇摇晃晃，按着手旁的随身听，听着听着就睡着了，随身听又被哥哥藏起来了，有一天，一觉醒来，发现爷爷已经不在了，哥哥早已为人父，而自己身处异乡 快回家吧，趁大家还能盘膝而坐。 为什么以前觉得很欢乐 现在有点淡淡的忧桑呢 大学的时候给女神听这首歌，听到停顿的时候以为没电了转过头疑惑的看着我，然后听到“笑一个吧”的时候，她的那个笑容我永生难忘。 第一次听稻香实在赶赴中招考场的大巴车上，转眼已经大三，六年时光匆匆流去，再听这首歌，感觉像才发生一样，这是记忆的断层吗 小时候被牛一脚踢飞在田里[大哭] 不知道这条评论还能看到吗，高三一模全市3000多名 什么概念，就是说二本都上不了。努力了大半年最后一下给我这样的打击，我有点茫然不知所措，怎么办！我不想学了我难道就这样堕落了，一路上哭着塞着耳机，跳到了 稻香这首歌，给我了鼓舞，如今我站在如愿的大学里，谢谢你，周杰伦！ 后面的时间好好珍惜与奶奶的日子[亲亲] 昨个看女神的新衣时看见杰伦，就突然开始想念他，我想下一张专辑我依旧会买～[亲亲] 小时候买方便面先捏碎再把调料包撒进去使劲摇然后吃，吃的剩下最后一点全倒手里 然后左右手倒来倒去把多余的调味粉抖掉，感觉差不多了就一把扣嘴里 在把爪子舔干净 都有谁这样吃过方便面 我猜你们笑了 又有一些心酸，但是我们在也回不去了    问题来了：感觉小时候的你开心还是现在的你开心？ 记得第一次在教室上自习拿死党三的复读机听这首歌，情不自禁的随着音乐大声唱出最后一句可爱女人，全班齐刷刷向我看来，因为当时暗恋班上一位女同学，大家就一个劲的起哄，现在回头想想自己的囧样，谢谢Jay，是你的歌陪我走过那个青涩的年代。 我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。比如给老爸的备注是“以父之名”，给老妈的是“听妈妈的话”，给他女朋友备注的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了下他的手机，发现他给我的备注是：         印第安老斑鸠 大一时杰伦出道，现在杰伦要结婚了，而我早已找到自己的可爱女人。儿子三岁半。[呲牙] 原来时不时的有这么多人在听jay的老歌[奸笑] 我一直都认为昆凌这辈子所有的成就都不可能超过周杰伦太太这一个头衔。 jay终于找到了陪你骑单车、看棒球，回外婆家，看星星，逛园游会的可爱女人，这些情歌，也终于有了女主角！青春岁月除了怀恋，依然怀恋。 想起初中时用步步高复读机听两元盗版磁带的日子…我的青春…[流感] 让我面红的可爱女人——老干妈陶华碧[大笑] jay终于找到了属于他的“可爱女人” 2015年6月6日杰伦济南演唱会，我想在响起这首歌或星晴的时候向身旁的她求婚。从初中到现在一直在听你的歌，得知你结婚的消息时像很多歌迷一样激动落泪，在我的青春期里从没有人像你那么懂我们，你懂我们的快乐我们的悲伤，我们初恋的甜蜜我们暗恋时的苦涩，幸好有你我们才不会孤单，愿大家幸福 一生只恋一次，就是17岁和他开始的初恋，一爱就是8年，其中因求学7年异地恋，本科武汉-西安，读研武汉-上海，我从青涩纯情的高中生蜕变成自信从容的女人，他从傻大高个成长为独当一面的男人，年底准备领证，这首歌穿梭我的大半个青春，在最美好的年纪认识你，2007年的那个冬季，此生足矣。上海今天冷吗 当年，杨峻荣偶然听到可爱女人的Demo后，半信半疑的问巴哥:这个和声很漂亮，谁唱的？ j：我唱的。杨又问：这个编曲很棒，谁编的？ j：我编的。  ”词曲谁写的？“”我写的“.... 杨峻荣瞪大了眼睛对巴哥说：你稍微等一下.....  赶紧抓起电话拨给吴宗宪：老吴啊，你这有一大咖摆在公司摆了一年多啊！！ 今晚慢慢把jay的专辑听一边，从第一首到最后一首。那时我还是个小傻逼，那时你的专辑还是磁带盒cd。我那时的样子我都不记得了，但我还会记得你那时的样子。 太可爱了 差点觉得自己也这么可爱 这一声 “喔~”代表着一个时代的开启 和女朋友分手了，之前一直是杰伦的粉丝，因为女朋友是五月天的粉，所以也跟着喜欢上了五月天，甚至很久没听杰伦的歌。分手后三个星期，她重新找了个男朋友，比我高比我帅，我挽留无果。本来在学校考研的，只好坐着车回家，在路上重新一首一首听杰伦的歌，画面里都是她，我再也忍不住，哭成了狗。 中间那段rap听着太爽了 “微风需要竹林”听成“我不需要Jolin”[汗] 听完rap感觉青春又可以再续费5年！！ 能用两块钱的优酸乳泡妞的男人 一定有把两万块的吉他[开心] 因为杰伦小公举才看好声音的举手🙋  中考用这首歌的歌词作文拿了46分[吐舌]（满分50） 在车站等学霸女神上完课，冬天，都没人了街上，路灯下只有自己和广告牌，一生也不会有几次看着远方如此期待心上人身影出现的经历了。我现在在图书馆，窗前，想着过去，那也曾是我。为什么爱周杰伦，因为他一张口，逝去的时光又回来了。他也结婚了，祝我的偶像永远幸福。 已经很久没听过周杰伦的歌了，前几天路过一个小店，门外的音响放的就是这首歌。当时并说不上这首歌叫什么名字，但我知道，这是周杰伦的歌，听了后立刻让我停下了脚步，静静地站着，好像又回到了初中。还好现在有听歌识曲功能，还好我还有手写的从前。 因为周杰伦，我喝了八年的伊利优酸乳。。 这首歌若是配上杰伦以前的唱腔会更有感觉 我以前倒是经常后悔自己做错了选择题 对人说错了话 念错了书去错了城市 …现在我觉得 世事自有因果 冥冥之中也有既定安排，人生是单向不可逆的轨迹。所以才会一直憧憬未知的路径，重来一遍也未必会满意重来后的自己。 稻香，08年汶川地震，杰伦有感而发写的歌，捐款最保守估计4200万！懂杰伦的人不解释！不要让韩流太嚣张，我们不要崇洋媚外，不好意思我英文不太好，我只讲中文，我要澄清一下，中文歌才是最屌的！ 手写的从前和时光机，美人鱼和超人不会飞，确定不是失散多年的兄弟姐妹[憨笑]？ 从来没有一个明星，从恋爱到结婚，到生子，每一步都会让网友以排山倒海之势，奔走相告，唯有周杰伦，唯有周杰伦，唯有周杰伦。（重要的事情说三遍） 五年前追一个大三学长，他名字里有一个“景”字，我就一直听一直唱这首歌，我还买了跨时代送他！108！我都舍不得给自己买诶！！导致我现在听到“景景景景景色分明”    就想起那段没节操的黑历史😒 我奶奶说这首歌带劲儿，拿着这首歌去跳广场舞了[大笑] 我的天啊 1-7个景的景色分明都被注册了你们这群混蛋 我的ID只能这么长了！！ 真的好奇怪，杰伦的专辑出来后总要等几年才觉得好惊叹！！！而且最开始不太感冒的歌，最后才发现是最好听的。 台北婚宴的歌[亲亲] “你喜欢杰伦哪首歌？”“下一首。” 因为景景景景这句歌词，当年还在读大二的没有男朋友的我发誓，以后我儿子或者女儿名字里必须有个景，然后然后我女儿叫景可，双十一满月。[女孩][女孩][女孩] 重要的事情才会有回音 我一个根本不粉杰伦的同学说，我发现他有一首歌不错耶，叫爱的飞行日记。我一巴掌过去，居然只有这一首？ 重要的话才会有回音～快快快快快乐乐乐乐(*ˉ︶ˉ*) 现在才发现跨时代这张专辑才是杰伦的巅峰之作啊，烟花易冷将中国风演绎到极致，每一首都是我大爱的[憨笑] 前奏的吉他+哼~哼~哼~很带感 有没有想跟着点脚打拍的感觉 这个评论给人一种杰伦过气的感觉[大哭]要是这样那杰伦演唱会的门票就好买了！ 马上要参加他的演唱会了 震惊，为什么一夜之间杰伦的歌全部不能听了，2块钱买了这一首😭，昨天随机听了一天啊，突然一首都听不了好伤心 在14年认识了一个大男孩，四川人，高高的可爱的，我大二，他大一。我们天天聊天到半夜，每天的晚安，每天他来找我玩我去找他吃饭，跟他说我所有的秘密，慢慢依赖了他，一直到她的出现。那天我们三个一起吃的饭，那种撕心裂肺的感觉记忆犹新。于是早走在海边哭着听了一晚上这首歌。我是男生。 刚看了歌手信息，沉默不语…十年内华语乐坛还有出现奇迹吗？ 我喜欢两种歌，好听的歌和周杰伦的歌 其实周杰伦可以退休了，只用十年就做了别人一辈子做不了的事 歌手难做，风格一直不变会被说没有突破，转变风格又容易被老粉丝喷。在台湾唱片工业的压榨下，他依然能连续四张专辑不失水准，牛逼 高中时，同桌姓“安”，我单名一个‘静’，他是男生，我是女生。某日，语文老师提问，点名道：“安静”同学来回答一下，我俩四目相对，都在想ta站起来还是自己站起来……后来我们就都心知肚明的暗恋着彼此~ 现在听他的歌都会有一种莫名的伤感，也没有多么为他疯狂过，可是他的老歌我都会唱…应该是因时光流逝而生的伤感。现在听他的任何老歌都觉得是唱给昆凌的… 你就是我用网易音乐的理由！ 建议网易云音乐手机版把评论条数显示上限改为9999+，999+显示不出杰伦的吊 高中毕业后做了六年的婚礼司仪了，见证了无数新人的幸福时刻，直到有一天我“笑着”主持了高中暗恋三年女孩的婚礼 杰伦好好做音乐吧！我们怀念那个刚出来很个性的你。不要被尘世浮华带走了！ 原来听你的歌，只是觉得你的歌好听。现在听你的歌，还是觉得好听，但是现在却不敢把你的这首歌听完。还有你多开几场演唱会吧！！！希望我有一个喜欢你的女朋友，然后和她一起去听你的演唱会。 我喜欢上了一个女孩，她很喜欢这首安静，元旦汇演时她唱了这首歌，那时我对她说，你唱的都把我听痴了，她谦虚的说不丢丑就行。她爱音乐，几次推荐她用云村，她却说一种类型软件只留一个APP，她不知道的是我花了很久准备很多歌与她分享。她已有男朋友，我依旧默默关注她。她叫陶诗雨，这是我的安静故事 周杰伦是唯一一个，单首歌评论过10万，8首歌评论过万的歌手，晴天，七里香，以父之名，夜曲，安静，一路向北，算什么男人，手写的从前，截止2015.12.13.12点13分 当兵晚上站岗的时候经常一个人唱，退伍回来，你告诉我你要结婚了，我安静的喝完了你的喜酒，不敢看！希望他真的比我好，能让你幸福 高一的时候 我是文艺委员 每天上课前负责放点音乐 让大家一起唱 我每天都放周杰伦的歌 台下所有人都不耐烦 甚至骂我的…都要求我放秋天不回来 求佛 香水有毒之类的…现在想想 我从来没有和那些人一个世界过。 初中我有个同桌叫丁香，她很喜欢这首歌。不过后来因为她妈妈怕她和我在一起坐会拖累她的成绩（她经常是前三名），让班主任换了我们的座位。我到现在还记得班主任宣布换座位时她那一刻的表情。她瞪大眼睛惊讶的看着我，好似我俩从此要永远分别似的。也是，后来我们没说过一句话，直到毕业。七年了。 我就是那个姑娘。找到这条评论真是不易啊。初二的时候，我对这个男孩有一种说不出的好感和喜欢。高中的通信的日子是我最快乐的时光。后来我爱上一个大我七岁的男人，四年后分手。失恋用尽一身力气，用了大学两年时间来行走，心已经渐渐冷却。五年后的重逢，似乎让我又活了过来。一路向北。 还记得高中临近高考的时候，同桌笑着说，你那么厉害，你的梦想在北方。等你去读大学的时候，我就唱这首一路向北给你听。你不要哭，厉害的人都是要去远方的。后来高考失利，没有去想去的大学，只在本省的省城读书。她也没有唱这首歌给我听。但是后来一听这首歌，还是会笑着哭，谢谢你，我的同桌朋友。 现在还有这么多人一起听周杰伦真好 再快的AE86 也追不回爱坐奔驰的女人。 高中的时候跟女朋友不是一个学校 我们都喜欢杰伦的歌 有时候晚上寝室熄灯了 捂着被子对着手机唱歌给她听  转眼五年过去了  她就要结婚了  祝她幸福    看着喜欢的女生和其他人聊得很高兴，我只能恨自己没用。 “喂！高桥凉介吗，我是藤原拓海，我要加入车队” 这首歌我买了的诶，怎么说 初中时候有个男生追我 弹吉他给我唱周杰伦的歌 跟我讲有个电影叫头文字D 而我一直没看 大一的寒假 我看了这个电影 片尾的时候 这首歌响起 电影情节一幕幕浮现 我们的过往也一幕幕浮现 我发现我居然爱上了他 而因为异地 我们没有在一起 五一去了周杰伦演唱会 我们在一起了 这首歌的时候 我们接吻了 12点 从North Hollywood走I-5往回开的时候，车里刚好放到最长的电影和一路向北。我就不知道为什么就掉眼泪了。一边开高速一边哭。其实并不是难过，而是每一年对周杰伦的理解都不一样。而现在，我是真的发现现在听一路向北 早就和15岁和19岁时不一样了。一路向北 我的北是哪？ 我请你吃过面 为你买过药 带你上过网 难道这些在你心里一点都不重要吗 刚看了杰伦女儿的正面视频，就看到余文乐结婚的新闻，陈冠希不久前也生了女儿，陈小春和刘畊宏也才带着他们的娃上完爸爸去哪儿，秋名山的故事完结了 摩天轮演唱会听过现场版，当年就是听着这首歌给女友发的短信分手，哭了、 这是这首歌我听到的，最棒的版本 男票推荐给我听的😊他唱歌很好听，每天晚上睡觉都唱歌哄我睡。我们认识9年了，在一起第8年吧。异地恋5年，现在好想他。时间好快啊，2017，我还会爱你比你爱我多一点点的😊 李妍智是戚薇老公李承铉的亲妹妹~ 看评论说李妍智是李承铉的妹妹专门去搜了搜，原来她在14年就去世了[心碎]愿天堂没有痛苦 古代最美的谎言：帝王：待我君临天下，许你四海为家；国臣：待我了无牵挂，许你浪迹天涯；将军：待我半生戎马，许你共话桑麻；书生：待我功成名达，许你花前月下；侠客：待我名满华夏，许你当歌纵马；琴师：待我弦断音垮，许你青丝白发；僧人：待我一袭袈裟，许你相思放下； 只要我舔的够快，别的狗就无处下嘴 网易云音乐里的评论是整个中国网络中最善意、最温暖的 刚准备吐槽普通话都不标准还翻唱，点进来一看一个韩国人，一个亚裔…这普通话太好了[大哭] 希望你遇到一个，和你真正绝配的爱人，用最舒服的方式相爱，一生很长彼此打磨，却成为最默契的那一对。你为他改一点，他为你改一点，你不主动的时候他主动，他不主动的时候你主动，不会冷战会多沟通，能够分担也能分享，有个梦想一起进步，然后过完这一生。 不是树动，不是风动，是心动。——失眠的陈先生 “你有拍过喜欢的人的背影吗？” ​​​ 此时一位猛男开心的把jiojio伸出了被子 为什么我觉得女生的普通话很不标准鸭！！ 好可惜的女孩子👧   希望在天堂永远幸福 武汉大学三行情书大赛冠军作品:螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，满天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。有三层意思，第一层意思:螃蟹不可能在剥我的壳，笔记本不可能在写我，我不可能落在枫叶上雪花上，而你不可能在想我。 女孩子要知道前途比感情重要 2021年中考生，在此立下目标：语文：100   (满分120）数学：110（满分120）英语：95（满分120）物理:95   (满分100)化学:90   (满分100)政治：85（满分100）历史：85（满分100）同是寒窗苦读，怎能甘拜下风？中国可以用10天建好一座医院，我不相信用五个月时间上不了重点高中。 很喜欢柯南的一句话“一旦说出口的话是收不回来的。语言是把利刃，使用不当便会变成可怕的凶器。因为一句话的差错可能会失去一生的挚友，一次擦肩而过可能就再也见不到了哦” 我胖可是我也有自尊  这不并不是你随便伤害我的理由 “幸好，我还没有特别喜欢你” 如果真的爱 即使她是小胖腿 腰上有赘肉 没有漂亮的脸蛋没有迷人的秀发 没有甜美的笑容 她站在那里 你都是会过去牵她的手 这就是爱. 永远不要相信男生的话   如果我哪天撑不住了 我会关掉手机 不给任何人发信息 穿着自己喜欢的衣服 听着歌安静的睡一觉 永远醒不来 祝复读的自己有个好结局 ⠀⠀⠀⠀ ⠀我希望正在读这句话的人永远幸福⠀⠀⠀​ 那场首唱会你没来 我在现场唱了“不说” 我是男孩子 我希望你们女孩子前途感情两不误 如果有在时间轴上穿梭的能力，你会不会错过那个她呢？这一切还会擦肩而过吗？其实，还有很多想要改变的东西，人生总有很多遗憾，想要回头改变，可惜一些东西只有失去了，才懂得珍惜！所以把握当下，尽力而为，别让自己只留下幻想。 喜欢和合适到底哪个更重要。 对你的宽容越来越不够。 “待人友善是修养，独来独往是性格” "我要是再漂亮一点 悄悄看你时 目光就不会闪躲了。" 大家都是情不知所起，一往而深我不一样我是钱不知所去，一贫如洗 希望你…想我（删掉） 来找我（删掉） 喜欢我（删掉） 没事也会思念我（删掉） 跟我讲你每天遇到的人，遇到的事（删掉） 一直开心啊。 哈哈，第一次把别人的翻译抢走了[大哭][大哭]受宠若惊 总是这样 很难过又很难说 我对相亲对象说，不要继续了没有感觉。他说，感觉可以培养的啊，时间久了不就会有那种感觉么，难道你没有？难道你还真以为有一见钟情？我没有说话，脑海中浮现出你的脸。有啊，年轻的时候喜欢的那个少年依旧让我心动。 无数个瞬间我都在想 你在就好了可是到头来还是我一个人熬过了这些时刻 cheer up 不希望你年轻的身体和心脏 困在情绪的枷锁里。⭐️ 难过的时候再坚持一下 尽管不知道坚持会不会改变什么 我觍着脸找你的时候一定很搞笑吧心欲不减，难免一身怆然。 你是不是也在等着那个 爱而不得的人 大家不要学封面这个女生。脚底直接接触凉石板。寒气很重。人的脚应该好好保护，这样老了以后才不会得关节痛 他是情场做戏 她却一片痴情 可是我熬夜 连自己在等什么都不知道 来这里这么久，最意外的是，我的人生哲理都是在网易评论学到的。 我在这里 等你们很久 我有一瓶09年9月26日她随手递给我的统一冰红茶。至今未拆。[心碎] 你 相 信 吗未 来 要 和 你 共 度 一 生 的 那 个 人其 实 在 与 你 相 同 的 时 间 里也 忍 受 着 同 样 的 孤 独那 个 人 一 定 也 怀 着 满 心 的 期 待马 不 停 蹄 的 赶 来 和 你 碰 面 2014年云南省鲁甸地震那时候 废墟底下的她给我发来最后一条短信：我撑不住了 如果我能活着出去 你娶我好不好。所以3年来我没谈过一个女朋友 今天是她的生日。 7岁那年。抓住那只蝉。以为抓住了整个夏天。17那年亲吻你的脸。以为得到了整个世界。[可爱] 今天情人节 我和我的猫都好想你 骗你的啦 其实我没有猫 也没有你 为什么不拆啊？万一是再来一瓶呢[奸笑] 电影院内一对情侣在看电影，男的不停的向女孩讲着电影的剧情，女孩脸上也露出开心笑容，终于旁边有观众指责了男生，男生刚想说些什么，女孩拉住了男生，影片在欢笑声中结束，男生拉起女孩的手，女孩拿起身旁的导盲棍，摸索着走出了电影院。 （这是我听过最美的故事，分享给你们） 那年听到了那年从此爱上了你的歌 从那年你好陌生人 ，直到在世界之外看到了你的唇语，如今我又迷失在你的凉城里 我观察过，有的小孩子跌倒了第一反应其实不是哭，而是抬头去看他在乎的人在不在，如果在，才会放肆的大哭。第一反应就哭的小孩，在有照顾安慰的人的情况下会越哭越凶，反之，则很快就忘记了疼痛。所以说，痛苦不是让人哭泣的主要原因，让人哭的都是因为有爱啊。 以后不会再相信那些甜到腻的话了也不会再羡慕那些撒狗粮的人了我不想成为受尽保护的公主我想成为独创天下的女王开启爱他妈谁的快意人生   bo谢谢你啊，在我这里掀起来惊涛骇浪却跟着云去了远方愿你岁月无波澜 祝我余生不悲欢15岁的我啊，一定不要辜负自己的年龄加油⛽ 我是预言家 在座各位父母都一定会长命百岁的. 老夫掐指一算，你现在应该一边听歌一边翻看评论，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下 离别几年后，她突然给我发了一条信息，说是目睹了一场车祸，感慨生命的无常，要好好珍惜身边的人，所以她想找回我，不想失去我这个朋友。我听了很感动也很惊讶心想这不会是梦吧？ 结果真的是梦，醒来以后我在床上躺了好一会，然后哈哈大笑，笑得眼泪都流出来了。 我会在每个有意义的时辰远隔山海与你共存 你大抵没那么痴情，只是被歌曲放大了情绪 对，可能会是胡椒粉一身 夏天总是让人想恋爱  遇见你真是不得不爱 总有一天  你将不会再是孑然一身 啊！！！！！！！我今天发现我喜欢的男生！！！偷偷地看了我一眼！！！！ 挺喜欢你的 但你总让我不开心 ​ ​​​ “我以为你是喜欢我的。”“原来，你喜欢的一直都不是我。”“和我在一起也是因为我很像她。”💔——来自某剧独白 你眼中的春与秋 胜过我见过的一切山川与河流 这首歌听着特别耳熟  肯定有首中文歌和这个旋律一模一样 “只有在你面前，我才是我。” 美国人一般很开放 喜欢一个人就会说I LOVE U而当真正心动的时候会说：Do you wanna go steady with me? 感觉收伞往肚子上捅的女生很可爱[可爱] 我妈妈居然和我喜欢人的妈妈认识我擦啊啊啊啊啊啊啊 今天和妈妈去他朋友家串门 说好久没见面了 结果到了之后我一脸懵逼开门的是他？ 吃完饭坐在客厅里聊天 他说我们留个电话吧我激动的差点说脏话 心中一万只小鹿在撞啊撞 终于去了喜欢的人了的家里了 真的太开心了编的我自己都差点信了  错觉，兄弟 今天准备玩网易云玩通宵 谁陪我 完美人声[憨笑] 没用网易之前我不知道世界上有那么多我喜欢的歌。 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里。她家浴室有470多万平方公里 男生点赞越来越帅，女生点赞越来越美！爱生活爱网云，大家好才是真的好！——诠心 单数删王者，双数删钉钉。都给我看着点点啊 Eclypse Records, New Release! 有你的地方就有好音乐[憨笑][憨笑] 冬天被窝里抖的一点暖和气都没有了 我可以等s8，我可以等下一年，我可以等一句恭喜lpl，可我最怕等不来的是uzi 从前有个农夫每天去山上砍柴，途中总会经过一座小桥，一天他的斧头不小心掉进了河里，他很无助，就祈求河神显灵，河神动心了，于是就在地上变了一把金斧头给他，并问这是你的斧头吗？农夫很感动，过去就捡起了金斧头，然后A接W在接A，接外圈Q，接E回拉，接A，接诺克萨斯之手断头台，一套带走河神 每次跟人推荐了网易云音乐，之后就想扇自己，好东西不要轻易分享。 我没碰过一个女生，是，我是个处男，难道处男就应该被嘲笑吗，我只是想给未来媳妇一个最完美的我，难道这样也是错吗 Blue  sky   蓝...蓝翔？[呆] 如果有人认识卢本伟，请转告他，我爱他。我叫刘谋，如果评论把我淹没，就当我是个象拔蚌 调皮！萌猴Zedd与联手加拿大女歌手Alessia Cara的合作单曲《Stay》来啦！依旧是才华横溢的那只猴，一首非常调皮可爱的Future Bass，另外大家仔细看封面，镜子中也暗藏玄机哦~ 开头听出了付费的味道，不小心点了一下下载才知道是免费[大哭][大哭][大哭] 你霉:All you had to do was stay萌猴:All you have to do is stay果然霉猴拉情深[大哭] 前面一直嗯嗯嗯嗯嗯我还以为Zedd开嗓了[大哭]铁肺加油[亲亲] 【A-推荐】如果把DJ都比作月饼烘焙师，那Zedd炮制的就是什锦馅的。这首编曲听似简单，但响指、鼓点变换、Clock音效和“En~en~en~”的Hook等运用，丰富了曼妙无穷的听感，只不过这些几乎都被Alessia Cara提拉米苏般的Yummy诠释掩盖了。 镜子中蓝天的星辰构成了Zedd的标志，各位下载原图睁大眼睛看看[鬼脸][鬼脸][鬼脸] 自己试着扒了这首歌，结果人声的部分电脑炸了～[流泪]什么都没了！要Zedd赔我😭😭😭！ 萌猴在专访中说，摆脱高潮迷恋，歌曲每一部分同等重要。摆脱高潮迷恋的Stay同样很棒啊[大笑][大笑][大笑] 不出意外，这个封面应该是在艾尔湖拍的。在1840年被发现，是澳洲最大的内陆湖。摄影师Murray Fredericks在16年前第一次来到这个盐湖的时候，就感觉自己的身体仿佛和周围的环境融为一体，有一种强烈的沉静感，所有的烦恼被一扫而空。 好家伙 奥运会女子十米跳台跳水预赛这首是BGM 你这句话导致了这首歌成为付费 开头听出了付费的味道，不小心点了一下下载才知道      真的tm是付费的 其实乳化事件的来龙去脉是这样的：1，zedd的歌在中国大火，如这首stay 和 beautiful now2，dy粉大肆魔改zedd的个，导致zedd的歌在中国乱大街，格调也下了好几个档次3，Zedd在某书上点名dy，让dy不再毁他的歌 怎么突然就火了？？听这歌都是两年前的事了 首页咋还说是新歌呢？？！ 已经付费了。。 玻璃碎了十一次 00:30 01:00 01:10 01:33 02:04 02:14 02:34 02:44 02:54 03:04 03:14 听歌原则:听着舒服，听着有感觉，听着喜欢！不问出自何人，不问出自何处，不管是否新旧，不问是否流行。 前奏这么带感！！居然没有一个夸前奏的！！！ 于可爱！秋姐姐！一定要幸福下去啊！ 玻璃碎了11次。因为朋友、恋人、爱人、家人都是十二画，朋友差一点，恋人差一点，家人差一点，所以十一叫遗憾。 Matt Terry 英国歌手，代表作《When Christmas Comes Around》。嗯……冷门歌手出好歌。 这歌适合车载 那样我可以开出兰博基尼的感觉 中间的碎玻璃声音真的心疼 guess i am a sucker for u♡ 用玻璃碎掉的声音做伴奏，不得不说十分大胆新颖！我很喜欢这首歌给人的感觉，轻松自然青春。 你特么英语20级吧？每段oh oh oh oh都能翻译成中文，还特么不带重样的？？？？？？？？？？  "人和人终究是不同的有人风雨中送来的晚餐却不及某人一句随手的晚安" ​​​ 我一直喜欢下午的阳光，它让我相信这个世界任何事情都会有转机。 难道没有人喜欢里面玻璃摔碎的声音吗[吐舌]明明超级迷人啊～～～～ 你可真的咸啊 春风吹杨柳 敢问是抖友？ 我把公司大堂的韩国歌换成这歌了 听着周杰伦的歌就感觉没有女朋友也没关系 那年夏天的一个中午，我和她跑到年级组办公室避暑，除了几个年轻的老师，还有一大群爱八卦的外班女生，我用书遮着吻了一下她的脸，虽然掩耳盗铃，但却有不可思议的感觉，记得一个老师还走过来叫我注意一下场合。现在回想起来那时太美好。 吃饭的时候，隔壁桌有一对情侣，男的夹了一块肉末茄子放在女孩子的碗里，说：“呐，把我的最爱给你。”女孩子看着茄子，反问了一句：“你的最爱不是我吗？”只见男生笑着对她说：“我跟茄子说话，你插什么嘴。”少女心爆棚[憨笑][憨笑] [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]我顶着大太阳只想为你撑伞～这句一出现瞬间泪奔[流泪][流泪][流泪] 你终于找到了陪你逛园游会的女孩 为什么的歌词要写的这么美丽 这是唯一一个每首歌都是999+的歌手，讲真 ，有第二个吗 周杰伦的情歌过好久好久拉出来还是好听   大概是所有成为记忆承载的东西都是美好的 阿 我买了这首歌 我还能听 好想回到高中再过一次游园会，我一定会喝完那两罐啤酒后冲到你面前说出那些话! 这首歌能让一只单身[狗]产生在恋爱的错觉 真的想找一个喜欢杰伦的女生过一生。。 听得心里甜甜的、寒冷的冬天也一下子变的暖暖的[亲亲][亲亲][亲亲] 再过两周我就要去迪斯尼了 我要全园区挂着耳机单曲循环这首园游会 这也算十年来我的一个梦想 快要实现～ 杰伦当导演的不幸在于一上来就拍了一部他这辈子都无法再超越的的电影…… 初中时什么都不懂，同桌的她给我听了这一首歌而喜欢上杰伦。毕业后她家搬家了，当时我以为我们不会再有交集。所以没有对她说过我喜欢她。整个高中我都在听杰伦的歌，或许这样我总能想到她吧。我一辈子都会记得在我们分别5年后的那个夏天，我们在火车站重逢。她就是我现在的女友。我的青春。 我能遇见你已经很不可思议了 可以再上映一次吗，我欠你一张电影票 初三的时候喜欢上了她，她超喜欢杰伦，但我却没能追求到她，当时我认为可能我心里的小小初恋就此结束了吧！到现在已过去七年，她快要结婚了，可惜新郎就是我[大哭] 这部电影现在上的话绝对能破十亿 杰伦，熊猫人是什么鬼 多少人还在迷恋当时的路小雨 校服是我和她穿过唯一的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。 还是老歌好听[爱心]最美不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。 那些走进电影院看这电影的人何其有幸。 我知道2017年的评论上不了前面，但杰伦的歌我听了10年。现在是2017年12月5日凌晨1:20分。等下个十年，我再来评论一遍。大家提醒我 又是一番不同感觉。 前两天外教课，老师让我们介绍一部自己喜欢的电影，我介绍了《不能说的秘密》，最后外教说 You are a romantic girl.[憨笑][爱心][爱心][爱心] 😘回听 那年下午花千骨，晚上旋风少女 我讨厌贪钱的女孩 但如果是你 我讨厌没钱的自己. 不希望所有美好都只是转瞬即逝。 戚百草喜欢过喻初原，也喜欢过若白，还喜欢过长安，却唯独没有喜欢过一直守护着她的方廷皓 你现在是单身吧，记住这种感觉，以后要是爱上谁没有现在快乐，就分开 你尽管哭，有人关心算我输 “我喜欢的男孩，鞠最深的躬，背最黑的锅，做世间最善良的人” 如果几年后，我娶了一个叫刘佳玲的女孩子，看到这条文案的人，都有喜糖吃，有喜酒喝 真的...《旋风少女》什么时候能出第三季啊...池昌旭也退伍了，长安回来了，我等了4年了[流感] 当年我十二岁.上小学.全年级第一没有人能超越我.早上八点起床到十字路口买两块的包子和一杯豆浆妈妈送我去学校一天之后背着书包看着落日回到家.桌上总有洗好的水果院子里也总有狗子的身影.写会作业吃完晚饭和妈妈一起看旋风少女当时好像是说戚百草有点显老啦哈哈哈.当时谁也不会知道四年后的今天 不要因为网易云等级而听歌. 说实话小时候看的时候，真的看不出来。现在在看的话，我比较喜欢方婷宜了，敢爱敢恨，从始至终只喜欢喻初原的， 在和最喜欢的人听这一首。 现在很少有人印照片了 不会把爱的女孩子放在皮夹里 大家都电子档 一言不合就互删 记录说没就没找不到一点点痕迹。 努力，自律，上进，这才是你现在该做的事 